Ca să nu mă las înecată de aceste sentimente copleșitoare,
Oriunde m-aș afla, caut mereu semnul tău
În această lume care nu cunoaște plictiseala,
Mă întreb de ce inimile noastre s-au întâlnit
Oare doar ca să se contopească una cu cealaltă?
Chiar dacă reușesc să înțeleg
Nu pot scăpa de acest sentiment de neliniște
Fiind complet indecisă,
rănile mele deschise te caută
În personalitatea mea plină de contraste,
iubirea dorințele și visurile mele au reușit să prospere
Zboară cu pasiune și mândrie,
fără să te mai uiți înainte sau înapoi
Crimele, pedepsele și tot ce am,
Le voi accepta alături de amintirile gravate pe corpul meu
Și voi rămâne lângă tine,
Agățându-mă de acest sentiment roșu intens!