De ce este Laminitus în camera mea?
Și mai ales în acea costumație!
Mi-ar plăcea să rămâi aici, în orașul Turnul de Zircon pentru multă vreme.
Mi-ar plăcea să rămâi aici în orașul Turnul de Zircon pentru multă vreme.
Nu prea pot face asta pentru că...
Nu prea pot face asta din moment ce...
Lumachina mi-a cerut deja ajutorul.
Nu știu dacă Biserica poate proteja oamenii de Lordul Demon reînviat cât timp
I don't know if the Church can protect people
from the resurrected Demon Lord so long as
se află sub conducerea unora
mânați de dorințe egoiste.
it's in the hands of those
indulging in selfish desires.
Ce plănuiești să faci?
Ei bine, cred că mă voi
întoarce în capitala regală.
Ei bine, cred că mă voi întoarce în capitala regală.
Ai uitat că există oameni
care vor să te omoare?
Ai uitat că sunt oameni care vor să te omoare?
Chiar așa de mult vrei să mori?
Diablo!
Te rog, ajută-mă!
Ajută-mă, te rog!
Bănuiesc că nu am de
ales decât să merg cu ea.
Bănuiesc că nu am de ales decât să merg cu ea.
Acum, cum îi voi explica asta lui Laminitus într-un mod demn de un Lord Demon?
Acum, cum îi voi explica asta lui Laminitus într-o manieră potrivită unui Lord Demon?
Hmpf. Inamicul meu se
află în capitala regală.
Hmpf. Inamicul meu se află în capitala regală.
Dacă intenționezi să
intervii, atunci te voi...
Dacă intenționezi să intervii, atunci te voi...
Hei, stai!
Nu trebuie să te grăbești
acolo chiar acum, nu?
Nu trebuie să te grăbești acolo chiar acum, nu?
Ți-am pregătit un spectacol numai bun pentru un oaspete ca tine.
Ți-am pregătit un spectacol numai bun pentru un oaspete, știi.
Asta e ideea ei de spectacol?!
Asta este ideea ei de spectacol?!
Este așa de tare, Diablo.
Da, este! Pentru că sunt coarnele mele!
Da, așa este! Pentru că sunt coarnele mele!
Ești așa de puternic, Diablo.
D-Doar am nivelul 150...
Cred că ne putem simți amândoi bine.
Îmi place să fiu cea
mai bună în tot ce fac.
Îmi place să fiu cea mai bună în tot ce fac.
Nu ai mai simțit niciodată așa ceva.
Despre ce vorbește?!
Mă voi asigura că nu vei
vrea să pleci de lângă mine.
Mă voi asigura că nu vrei să pleci de lângă mine.
Trebuie să fug chiar acum!
Este o creatură demonică la fereastră!
Ce?
Diablo?
Hei!
Nu te voi lăsa să scapi data viitoare,
Diablo.
Episodul 7: Micuțul Lord Demon
Putem vedea Faltra!
Ne-am întors în sfârșit.
Sper că Klem și Edelgard sunt bine.
Sper că sunt bine Klem și Edelgard.
I-am cerut lui Mei să aibă grijă
de ele, deci sigur vor fi bine.
I-am cerut lui Mei să aibă grijă de ele, deci sunt bine fără îndoială.
Ne vom îndrepta spre capitala regală imediat ce toată lumea e gata, nu?
Ne vom îndrepta spre capitala regală imediat cum e toată lumea gata, nu?
Da.
Iar pentru asta, vom avea nevoie,
mai întâi, de o trăsură.
Iar pentru asta, vom avea nevoie mai întâi de o caleașcă.
Voi face pregătirile
necesare pentru asta.
Voi face aranjamentele pentru asta.
Oh, vin și eu cu tine!
Oh, voi merge cu tine!
Ce s-a întâmplat?
Mi-ar plăcea să vizitez
biserica din acest oraș.
Mi-ar plăcea să vizitez biserica din acest oraș.
Ce? Oare e în regulă să faci asta?
Ce? Chiar este în regulă?
Ești ținta cardinalilor
care controlează Biserica.
Ești ținta cardinalilor care controlează Biserica.
Chiar și preotul de aici
ți-ar putea fi inamic.
Chiar și preotul de aici ți-ar putea fi inamic.
Dar s-a dus o bătălie contra creaturilor demonice aici, în Faltra, și mulți oameni...
Dar s-a dus o bătălie contra creaturilor demonice aici în Faltra și mulți oameni...
Vreau să mă rog pentru sufletele lor.
În acest caz...
Te voi conduce eu acolo!
Dar îmi fac griji dacă Shera
va fi singura ta gardă de corp.
Îmi voi face griji dacă Shera va fi singura ta gardă.
Ce?!
În acest caz!
În acest caz, dacă o femeie are nevoie de protecție, puteți conta pe mine!
Dacă o femeie are nevoie de protecție, atunci puteți conta pe mine!
Numele meu este
Emile Bichelberger!
Numele meu este Emile Bichelberger!
Eu sunt aliatul tuturor femeilor!
Și aliatul aliaților femeilor!
Stăpâne, acest om este dubios.
Cine e acest tip?
Cine este acest tip?
Ei bine, chiar pare dubios.
M-ai putea proteja tu?
Mă voi baza pe tine.
Sunt fericit că ai încredere în mine.
Te voi proteja negreșit!
Hei!
Nu ar trebui să accepți o misiune când trebuie să duci la bun sfârșit alta!
Nu ar trebui să accepți o misiune în timp ce îndeplinești deja alta!
Dar, lider al breslei...
Este vorba de protejarea unei femei. Asta are cea mai înaltă prioritate!
Doamne... Ești în mijlocul unui
antrenament cu sabia, știi?
Doamne... Ești în mijlocul unui antrenament de sabie, știi?
Sylvie, nu ne-am văzut de mult timp.
Ne-am întors!
Bine ați revenit,
Rem, Shera, Diablo!
Bine ați revenit, Rem, Shera, Diablo!
Văd că acum ai și mai
multe femei prin preajmă.
Văd că acum ai și mai multe femei prin preajmă.
Există un motiv bun pentru asta.
Atunci, se pare că nu s-au
schimbat prea multe.
Atunci, se pare că nu s-au schimbat prea multe.
Oh, apropo, Klem este la Brutăria
Peter din sudul districtului.
Oh, apropo, Klem este la brutăria Peter din sudul districtului.
Brutărie?
S-a dus acolo ca să
cumpere biscuiți cumva?
S-a dus acolo ca să cumpere biscuiți sau ceva?
Nu.
Se pare că Edelgard a început să lucreze acolo cu jumătate de normă.
O creatură demonică lucrează cu jumătate de normă la o brutărie?
Asta e brutăria, nu?
Asta e acea brutărie?
Da.
C-Ce naiba...
e acest loc dubios?!
este acest loc dubios?!
Bine...
Bine ai revenit,
Lordule Demon!
Edelgard, chiar lucrezi
aici cu jumătate de normă?
Edelgard, chiar lucrezi aici cu jumătate de normă?
Voi câștiga bani ca să pot plăti pentru biscuiții Lordului Demon.
Nu prea are o viață ușoară.
Oh, Diablo!
Bine ai revenit,
Lordule Demon! Miau, miau!
Bine ai revenit, Lordule Demon! Miau, miau!
Tu ești Mei, fata de la han.
Ce s-a întâmplat cu
hanul Pacea Minții?
Ce s-a întâmplat cu hanul Pacea Minții?
Nu prea am mai avut
clienți în ultima vreme.
Nu prea am mai avut clienți în ultima vreme.
Din cauza zvonurilor renașterii Lordului Demon,
puțini oameni mai călătoresc în partea vest.
puțini oameni mai călătoresc spre vest.
Se pare că nici ei nu-i merge prea bine.
Oh, asta e o cafenea pentru
creaturi demonice, miau.
Oh, this is a Fallen café, nya.
Relaxează-te și simte-te bine, miau!
O cafenea pentru creaturi demonice?
Înțeleg. Astfel, Edelgard
nu va ieși în evidență.
I get it. That would keep
Edelgard from standing out.
Hei, gata, gata cu distracția.
Hey, now, stop playing around.
Șefule...
Boss...
Suntem o brutărie normală, știi...
We're a normal bakery, you know...
Dar totul a luat-o razna de
când am angajat-o pe Edelgard.
But it's all gone crazy since
we hired Edelgard-chan.
Sunt așa de buni!
They're so good!
Stai, și Klem era aici?
Wait, Klem, that's where you were?
Proprietarule, adu mai mulți biscuiți!
Owner, bring out more biscuits!
Of...
Jeez...
Ea mănâncă biscuiți încă de dimineață.
This one's been eating
biscuits since this morning.
Ar trebui să mănânci și
niște pâine din când în când.
Eat some bread now and then, too.
Ordinele Lordului Demon sunt absolute.
The Demon Lord's orders are absolute.
Refuzarea lor aduce moartea.
Refusing them warrants death.
Voi merge să pregătesc niște biscuiți!
I'll go bake some biscuits!
Rezistă, proprietarule!
Hang in there, owner!
Pacea lumii depinde de
biscuiții acestei brutării!
World peace rests on this shop's biscuits!
Văd că te-ai întors cu bine, Diablo.
I see you've returned safely, Diablo.
Călătoria încă nu s-a terminat.
Ne vom îndrepta acum spre capitala regală.
I'm still traveling. We're heading
to the royal capital next.
Ați dat iar peste belele?
Did you butt into some trouble again?
Cam așa ceva.
Something like that.
Uitându-mă la tine,
îmi aduci aminte de erou.
Watching you reminds me of the Hero.
Asta nu e amuzant.
That's not funny.
Eu sunt Lordul Demon.
I'm the Demon Lord.
Deși, în acest magazin,
arăt doar ca un alt client costumat.
Though in this store, I just look
like a customer who's into the act.
Deci de ce mergeți în capitala regală?
So what are you going to
the royal capital for?
Un Lord Demon ca tine se va alia cu acea femeie care pute a Dumnezeu?
Is a Demon Lord like you going to side
with that Human who reeks of God?
Hmpf.
Hmph.
Merg doar să zdrobesc
niște gândaci enervanți.
I'm just going there to
crush some annoying pests.
Exact asta te face să semeni cu eroul.
That's exactly what makes
you sound like the Hero.
Ce?
Huh?
Ei bine, doar ai grijă.
Well, just try to be careful.
Simt o prezență ciudată dinspre est.
There's an odd presence in the east.
Nu este un Lord Demon,
It's not a Demon Lord,
dar e vorba de o putere mare.
but it's some kind of great power.
Oh?
Mi-ar plăcea să aud mai multe despre asta.
I'm interested in hearing about that.
Nu ne-am văzut de mult, Diablo.
Long time no see, Diablo-san.
Celestine Baudelaire?!
Ce cauți într-un loc ca acesta?
What are you doing in a place like this?
Oh, doar știi că nu pot părăsi orașul.
Oh, you know I can't leave this city.
Deci ce e rău în a bea puțin ceai?
So what's wrong with having a little tea?
Da, dar e în regula ca persoana responsabilă de bariera care apăra Faltra de monștri
Yeah, but should the person responsible for
the barrier that keeps monsters out of Faltra
Biscuiții de aici sunt delicioși!
The biscuits here are delicious!
să viziteze o cafenea unde
se află și Lordul Demon?
Ei bine, poate ar trebui să încerc și eu câțiva.
be visiting a café where
the Demon Lord's present?
My, perhaps I should try some, then.
Oh, de fapt... cred că e din cauza că
Oh, actually... I guess it's because
i-am cerut să stea cu ochii
pe Klem când am plecat.
I asked her to watch over Klem when we left.
Klem și cu mine suntem
prietene de cafenea.
Klem-chan and I are café buddies.
Așa este!
We are!
E liniște și pace.
How peaceful.
Hei, hei!
Hey, hey!
Cine v-a dat voie să
deschideți un magazin aici?!
Who gave you permission to run a shop here?!
Crezi cumva că familia
Measmos e o glumă?!
You don't think the Measmos
family means business?!
D-Desigur că nu!
H-Heavens, no!
Ce?!
Huh?!
Vai, ce naiba mai e și asta?
Nu vreau să fiu implicat și aici.
Ugh, what's going on now?
I don't want to get involved.
Hei, astăzi e ziua voastră norocoasă.
Hey, today's your lucky day.
Vă vom vinde această Statuie Porcușor pentru Noroc în Afaceri
We'll sell you this Pig Statue
of Profitable Business
creată de Asociația Magicienlor
la doar 10.000 de friți!
that the Mage's Association
created for just 10,000 friths!
E mult prea scumpă!
That's so much money!
Știi că te bucuri că o poți cumpăra!
You know you're happy about it!
Haide, cumpără-o!
Nu-mi amintesc să fi făcut ceva
de un asemenea prost gust.
Come on, buy it!
I don't recall us ever making
something in such poor taste.
Vă rog să mă iertați!
Please, spare me!
Crezi că glumim, nu?!
You think we don't mean business, huh?!
Asta e problematic.
What a problem.
Clienții sunt importanți.
Customers are precious.
Chiar și așa...
But still...
Ești sigur că mai vrei să ai
acest magazin? Ia spune!
Deci au venit, în cele din urmă, și aici...
You okay with not being able to do
business anymore? Huh, huh, huh?!
So they're finally showing
up around here, too...
Haide!
Come on!
Oh, fie...
Oh, well...
Plătește, la naiba!
Pay up, damn it!
Uite! Tocmai ți-ai deranjat clienții!
Look! Now you're causing
trouble for your customers!
Idiotule!
You idiot!
Detonarea...
Infinity—
Nu-l ucide!
Don't kill him!
Imbecilule.
You imbecile.
Ai reușit să înfurii un Lord Demon.
You've angered a Demon Lord.
Ar trebui să ai parte de o moarte violentă pentru lipsa ta de cunoaștere și caracter.
You should pay for your lack of knowledge
and character with a violent death.
Îmi curge sânge din nas!
My nose is bleeding!
Sau asta aș vrea să-ț spun,
Or so I would like to say,
dar stăpânul meu mi-a ordonat să nu te ucid, așa că te voi lăsa în viață.
but my master has ordered me not
to kill you, so I have to let you off.
N-Nu vom uita asta!
W-We won't forget this!
Cine erau acei clovni?
Who was that?
F-Fac parte din familia Measmos.
A-A member of the Measmos family.
Sinceră să fiu, sunt o
organizație criminală, miau.
To be blunt, they're a
criminal organization, nya.
Dar sunt inteligenți în
modul în care operează,
But they're smart about the way they operate,
deci cavalerii locali nu
au reușit să-i aresteze.
so the local knights haven't
been able to arrest them.
Mulți oameni din oraș au
avut de suferit din cauza lor.
Many people in the city have
suffered at their hands.
Nu am altă opțiune
decât să închid magazinul.
I have no choice now but to close up shop.
Dar, atunci, nu voi putea mâncă biscuiți!
But then I won't be able
to eat any biscuits!
La naiba cu familia Measmos!
Damn that Measmos family!
Îi voi extermina!
I'll exterminate them!
Gata, gata...
Hey, now...
Oh? Era cineva atât
de puternic acolo?
Oh? There was someone that strong there?
Îmi cer scuze, șefule!
My apologies, boss!
Interesant.
Interesting.
Ruginire!
Rust Burst!
Asta e o vrajă destul de
banală pentru tine, nu?
That's a rather plain spell
for you to use, isn't it?
Ce s-a întâmplat cu cea pe
care a folosit împotriva mea?
What happened to the one
you used against me?
La care te referi?
Which one?
Abisul Apocalipsei, cred că se numea?
Apocalypse Abyss, was it?
Dacă aș fi folosit-o pe aceea,
întreaga zonă ar fi devenit un deșert!
If I used that one, this whole
area would become a wasteland!
Nu place agitația fără rost. Asta e tot.
I don't enjoy meaningless
commotion, that's all.
Ce e cu toată zarva asta?!
What's all this commotion?!
Din ce organizație sunteți?!
Which organization are you with?!
Vă dați seama că acest loc
aparține familiei Measmos?!
Do you realize this belongs
to the Measmos family?!
Îndrăzniți să-l sfidați...
You dare defy...
pe Lordul Demon?
the Demon Lord?
Vă voi ucide!
I'll kill you!
Vă voi ucide pe toți!
I'll kill all of them!
C-Cine e asta?!
Wh-Who is this?!
E de rău!
This is bad!
Dacă vor ucide alți oameni, chiar și răufăcători, nu vor mai putea sta în oraș!
If they kill anyone, even villains,
they won't be able to stay in the city!
Așteaptă, te rog.
Please wait.
Nu e bine să-i ucizi.
You mustn't kill them.
Rose!
Moartea ar fi un final mult prea blând pentru idioții care-mi sfidează stăpânul.
Death is too lenient for any
fool who dares to defy Master.
Trebuie să le tocăm mărunt
membrele, unul câte unul,
We must mince their limbs one by one
și să le arătăm astfel
gravitatea păcatelor comise.
and teach them the full weight
of the sins they've committed.
Asta e și mai rău!
That's even worse!
Gata cu prostiile!
Quit screwing around!
Nu ne subestimați!
Don't underestimate us!
Dacă vor continua, va ieși rău de tot.
If this keeps going, we're in trouble.
Explozie!
Explosion!
A folosit magie?
Was that magic?
Hmpf.
Hmph.
Prea încet.
So slow.
Voi trei stați în spate.
You three stand back.
Îmi cer scuze.
Pardon me.
Nu e corect!
No fair!
Și eu vreau să-i zdrobesc!
I want to get them, too!
Dacă vei face asta, îi vei ucide!
But if you do it, you'll kill them!
La naiba! Unde e tipul
ăsta pe nume Measmos?
For crying out loud! Where is this Measmos guy?
Sunt așa de puternici!
What power!
Vai, vai...
My goodness...
Nu-mi vine să cred că există cineva îndeajuns de prost încât să atace acest conac.
I can't believe anyone's dumb
enough to storm the mansion.
Se pare că nu au habar că eu
am fost angajat să-l apăr.
Apparently, they don't know
that I've been hired.
Va lupta și Scarface!
Scarface is finally going to act!
Da!
Yeah!
E legenda vie care l-a învins
pe Marele Orc într-un duel!
He's the living legend who
defeated that Grand Orc in a duel!
Și a făcut-o cu mâinile goale!
He did it barehanded, too!
Tu ești Measmos?
Are you Measmos?
Dacă mă veți învinge,
vă voi spune unde e șeful.
If you can beat me,
I'll tell you where the boss is.
Deci nu ești tu Measmos?
You're not Measmos?
Am venit aici pentru Measmos
și doar pe el nu-l găsesc!
I came here to see Measmos,
and I keep finding anything but!
Nu sunt genul care să
lovească femei și copii,
It goes against my policy to
hit women and children,
dar voi face o excepție
dacă asta mi se cere.
but I'll make exceptions if it's for the job.
Nu vă voi lua ușor!
I won't hold back!
Bam.
Yah.
Cum a fost asta?!
How was that?!
Impresionant.
Impressive.
Ai exagerat.
You went overboard.
Nu trebuia să-l facem să
ne spună unde e Measmos?
I thought we were getting him
to tell us where Measmos is?
Am dat-o în bară!
I screwed up!
Hei!
Hey!
Dacă ții la viața ta,
atunci răspunde-mi la întrebări.
If you value your life, then answer me.
Încă nu ați înfrânt intrușii?
You still haven't defeated the intruders?
Nu vă faceți griji. Scarface
le va veni imediat de hac.
Rest assured, Scarface will
take care of them soon enough.
Mă gândeam că e cam scump,
I thought he was too expensive,
dar chiar e liniștitor să-l am prin preajmă în astfel de momente.
but he's reassuring to have at a time like this.
Hei! Measmos e aici?!
Hey! Is Measmos in here?!
Nu credeam că veți ajunge până aici.
I didn't think you'd make it this far.
C-C-Ce organizație v-a angajat?!
Wh-Wh-What organization hired you?!
A fost cumva lordul?
Breasla Comercianților?
The Lord? The Commerce Guild?
Cât v-au plătit?! Cât?!
How much did they pay you?! How much?!
Ăsta e șeful lor?
This is their boss?
Spuneți-mi! Haide, spuneți-mi!
Tell me! Come on, tell me!
E doar un moșneag penibil.
He's just some shabby old dude.
Ș-Știu! De ce nu veniți de partea mea?
I-I know! Why don't you side with me?
Vă voi plăti!
I can pay you!
Vă voi plăti dublu!
I'll pay double!
Nu mă interesează
organizațiile raselor muritoare.
I don't care about the organizations
of the mortal races.
Asta e doar pură răzbunare!
This is pure retaliation!
C-Ce tot spui acolo?
Wh-What are you talking about?
Da, nu mă așteptam să înțeleagă.
Yeah, I guess there's no way he'd understand.
Cine ar fi crezut că un Lordul Demon ar încerca să se răzbune pe cel care i-a ruinat biscuiții?
Who'd expect a Demon Lord to attack
in retaliation for ruining her biscuits?
Vă voi omorî pe toți!
I'll slaughter you all!
Puteți începe să regretați că ați mâniat un Lord Demon în viața sa de apoi!
You can regret angering the
Demon Lord in the afterlife!
Oh, nu!
Oh, no!
Așteaptă!
Wait!
Detonarea Infinită!
Infinity Detonation!
Diablo! De ce nu am voie
să-l omor pe acest om?
Diablo! Why can I not kill this man, either?
Dacă aș spune: „Nu vreau să-i văd murind chiar dacă sunt răufăcători”,
If I said, "Even if they're a villain,
I don't want to see anyone die,"
nu prea aș suna ca un Lord Demon, nu?
it wouldn't be in character for a Demon Lord.
Oare ce ar trebui să fac?
What do I do?
Oh, știu.
Oh, I know.
Trebuie să-i tocăm mărunt membrele...
We'll mince his limbs...
Și să-i arătăm gravitatea
păcatelor comise.
And teach him the weight of his sins.
Nu!
No!
Nici să nu vă gândiți!
Don't you dare!
Pe scurt, chiar dacă-l omorâm,
faptele sale rele nu vor dispărea.
In short, even if we kill him,
his evil deeds won't go away.
Dar nu ar fi mai rapid să-l omorâm?
But wouldn't killing him be quicker?
E inutil!
It's no use!
Cei din grupul meu nu se
gândesc decât la crime!
My party members have nothing
but murder on their minds!
Știu!
I know!
Îl vom face să-și ceară scuze
pentru crimele comise!
We have him apologize for his crimes!
Să-și ceară scuze?
Apologize?
Chiar e suficient?
Is that really enough?
Șeful m-a învățat să-mi cer scuze atunci când spărgeam vasele.
The boss taught me to apologize
when I broke the dishes.
Ah, da!
Ah, yes!
Exact!
Exactly!
Să-și ispășească păcatele comise prin fapte bune de o magnitudine egală.
Have him atone by doing good deeds
equal to the crimes he's committed.
Oh, ideea asta sună mai bine!
Oh, that idea kind of sounds better!
Exact cum era de așteptat de la Diablo!
That's just like you, Diablo!
L-ai auzit?!
Did you hear him?!
Da! L-am auzit tare și clar!
Yes! I heard him clearly!
Deci, după cum a spus,
vei face fapte bune!
So as he said, you're going to do good things!
Da! Voi face fapte bune,
așa cum a spus!
Yes! I'll do good things, as he said!
Acum ai spus-o.
Now you've said it.
Și dacă încerci să păcălești acest Lord Demon,
te voi hrăni cu o sută de monștri,
And if you try to deceive this Demon Lord,
I'll feed you to a hundred monsters,
decât să uiți asta.
so bear that in mind.
Of... Să tot cari după tine acea
femeie care miroase a Dumnezeu...
Sheesh... Dragging that
God-reeking woman around...
Ai trecut prin toate astea?
You went through all that?
Sună greu.
That sounds rough.
Dar așa e șeful!
But that's the boss for you!
Da, Hiaflo e infrehifle!
Yeah, Hiaflo's infrehifle!
Scuză-mă.
Excuse me.
Oh, Doamne...
Oh, my...
Galford-sama?
Nu mă așteptam la asta.
Didn't expect that.
Ah! Galford?!
Ack! Galford?!
A trecut ceva timp, Diablo.
It's been a while, Diablo.
Ce vrei? Mănânc aici.
What do you want? I'm eating here.
Nu am venit pentru tine azi.
I'm not here for you today.
S-a ridicat o suspiciune
legată de acel copil.
A certain suspicion has been
raised about that child.
Huh? Cine ești tu?
Huh? Who are you?
Sunt Lordul responsabil de
acest Oraș-Fortăreață, Faltra...
I'm the Lord in charge of
this Fortress City, Faltra...
Chester Ray Galford.
Oh? Deci tu ești... al acestui oraș?
Oh? So you're this city's...
Înțeleg.
I see.
Biscuiții de aici sunt delicioși!
The biscuits here are delicious!
Ai laudele mele!
You have my praise!
Unul dintre subordonații mei infiltrați
într-o anumită organizație
One of my subordinates undercover
with a certain organization
a livrat un raport interesant.
delivered an intriguing report.
Spunea că o fetiță a atacat organizația
cu magie pe care nu o mai văzuse,
He said a young girl attacked the organization
with magic he'd never seen before,
și a pretins că este un Lord Demon.
and claimed she was a Demon Lord.
E adevărat?
Is that true?
Avea oameni infiltrați
în familia Measmos?
He had men undercover
with the Measmos family?
Ești atât de pasionat
de munca ta, Galford?
You're that passionate
about your work, Galford?
Domnule, Klem încă e un copil!
Lord, Klem is still a child!
Știu.
I know.
Nu intenționez să iau fiecare raport
ca fapt real.
I don't intend to accept
every report as fact.
Atunci...
Then...
Voi efectua o investigație amănunțită
la facilitățile noastre militare.
I'll conduct a thorough investigation
at our military facility.
Cu siguranță nu vei refuza, nu-i așa?
Surely you won't refuse, right?
A-Asta...
Th-That's...
Intenționezi să iei măsuri împotriva mea?
Do you intend to take action against me?
Aș prefera să nu...
I would prefer not to...
Dar nu pot închide ochii la un
Lord Demon și un Căzut în oraș.
But I can't turn a blind eye to a
Demon Lord and Fallen within the city.
Chiar dacă ar costa viața mea.
Even if it costs my life.
Um...
Ce?
What?
Scuză-mă că întrerup, nya.
Excuse me for interrupting, nya.
Proprietarul brutăriei e aici pentru Klem-chan.
The owner of the bakery's here for Klem-chan.
Bună.
Hello.
Oh, Proprietar! Ce ați nevoie?
Oh, Owner! What did you need?
Ei bine, după aceea a venit un mesager al
familiei Measmos,
Well, we had a messenger from the
Measmos family come by after that,
și au spus că nu vor mai cere tribut.
and they said they won't
demand tribute anymore.
Chiar au lăsat bani ca scuză.
They even left money in apology.
Au spus că e o promisiune pentru tine, Klem-chan.
They said it was a promise to you, Klem-chan.
Acum pot ține magazinul deschis!
Now I can keep the shop going!
Mulțumesc foarte mult!
Thank you so much!
Înțeleg, înțeleg.
I see, I see.
Ei bine, Diablo e cel care i-a
încurajat să facă asta.
Well, Diablo's the one who
encouraged them to do that.
Oh, nu am făcut nimic.
Oh, I didn't do anything.
Mai treci pe la magazinul nostru, Lord Demon!
Come by our shop again, Demon Lord!
Oh, Galford-sama...
Lord Demon e doar un nume
pe care îl folosim de distracție în magazin.
Demon Lord is just a name
we use for fun in the shop.
De distracție?
For fun?
Oh, Doamne...
Oh, my...
Lordul.
The Lord.
Celestine Baudelaire?
Ar trebui să te plimbi noaptea?
Should you be walking around at night?
Noaptea asta e specială.
Tonight is special.
Am vrut să-i mulțumesc lui Klem-chan.
I wanted to thank Klem-chan.
Oamenii care s-au prefăcut că sunt din Asociația Magilor
ca să vândă lucruri ca acestea
The people who pretended to be with the
Mage's Association to sell things like this
au venit să-și ceară scuze.
came by to apologize.
Se pare că a fost datorită ție.
Looks like it was thanks to you.
Mulțumesc.
Thank you.
Înțeleg, înțeleg.
I see, I see.
Um...
Mai sunt și alții?
Is there still more?
Nyan!
Mai sunt mulți oameni care
au venit să mulțumească, nya!
There are a lot more people who
came here to say thank you, nya!
Ne-a salvat!
She saved us!
Pot să îi las să intre, nya?
Can I let them in, nya?
Acei oameni nu vor mai veni
la magazinul nostru!
Those men won't be coming
to our shop anymore!
Yo! Yo!
Ai ajutat, salvat și
scutit și magazinul nostru, hoo!
You helped and saved and
spared our shop too, hoo!
Un mare mulțumesc! Te iubim!
A banging thank you! I love you!
Klem-chan conduce!
Klem-chan rules!
Yo!
Cred că voi pleca acum.
I think I'll take my leave.
Huh?!
U-Um, dar de ce?
U-Um, but why?
Nu există Lord Demon care să câștige
atât de multă recunoștință de la cetățeni.
There's no Demon Lord who would earn
such gratitude from so many citizens.
Și nu am timp să investighez suspiciuni
imposibile.
And I don't have enough time to spare
for investigating impossible suspicions.
Mulțumesc Cerului.
Thank goodness.
Mulțumesc pentru tot ajutorul,
Thank you for all your help,
aventurier Emile Bichelberger.
adventurer Emile Bichelberger.
E păcat că nu pot veni cu tine!
It's a shame I can't go with you!
Să fii bine.
Please be well.
Asta e Preoteasa Șefă.
That's the Head Priest for you.
Nu s-a clătinat deloc.
She didn't falter at all.
Sunt sigur că va fi dificil,
dar succes, Diablo-san.
I'm sure it'll be difficult,
but good luck, Diablo-san.
Hmpf. Eu sunt Lordul Demon.
Nu va fi o problemă.
Atunci, să pornim!
Spre Măreața Catedrală a capitalei regale, Seven Wall!
Interesant. Deci Lumachina încă trăiește.
Interesant. Deci Lumachina încă este în viață.
Da.
Ei bine, nu contează.
Nu va reuși să ajungă la timp acum.
Această lume are nevoie de o curățare făcută de un Lord Demon! Chiar acum!
Data viitoare: Vizită în capitala regală
Bine ai revenit, Lumachina.
Oricât de mare ar fi prețul, trebuie să plătești pentru păcatele tale!
Nu ratați următorul episod!
Ilustrație: Kantoku