Cine e acel om?
Te poți ridica?
D-Da...
Te întorci cu spatele la noi?
Ești cumva bătut în cap?
Ce?
Te-am prins!
Au!
Îndrăzniți să trageți spre mine?
Așa ceva e de neconceput!
Acesta e un sat al elfilor, știi?
Dacă cineva se ocupă de ceața ta,
devii o țintă ușoară pentru ei.
Nemernicilor...
Ce e asta?
A venit, în sfârșit.
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură ne așteaptă în fiecare zi
owari no nai tabi atarashii mainichi
Adio, viață de dragon.
Bun-venit, viață de om.
Indiferent în ce direcție va merge lumea,
donna fuu ni sekai ga mawari
va trebui să-ți depășești limitele ca să poți continua
tsuzuketa to shite mo jibun ijou ni
Acceptă orice provocare îți va ieși în cale
dareka no tame ni subete ukeirete
de dragul persoanei de lângă tine
idomi tsuzukeru koto ga dekiru nara
Chiar dacă întunericul te cuprinde, nu fugi de el
Even in the darkness, don't run away
Putem depăși singurătatea și disperarea
zetsubou mo kodoku mo norikoerareru
Fiecare noapte e urmată de venirea dimineții
It's always darkest before the dawn
O putem lua de la capăt ori de câte e nevoie
nando demo yarinaoseru
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură într-un loc complet nou
owari no nai tabi a whole new world
Suntem împreună pe vecie, nici nu încape îndoială
We are together forever hateshinai
Suntem împreună pe vecie și, astfel, vom putea ajunge la stele
We are together forever sora no mukou made mo
Nimeni nu ne va putea sta în cale
juuou mujin ni
Așa că haide să ne deschidem aripile și să zburăm spre un nou loc
habataite ikou discover a whole new world
Luptă corp la corp
Hmpf! Voi zdrobi acești oameni neînsemnați înainte să ajungă el aici!
Această mană...
Se pare că a ajuns și ea.
Șarpe malefic dinăuntrul meu...
Hrănește-te cu ura mea,
îmbibă-te cu suferința mea
și transformă-te într-un vestitor al dezastrului, cu șapte capete.
Sunt foarte furioasă acum!
Cum ați putut răni elfii și spiritele!
Jalaam Dualam!
Dispari!
Ceața mea îți va devora mana!
Așteptam să faci asta.
Legi ale puterii.
Strângeți-vă în mâinile
mele și aprindeți-vă.
Explozie!
Jalnic.
O floare demonică, urâtă ar face bine să-și cunoască locul.
Gura, trandafir prost!
Dolan.
Bună treabă, Celina.
Mă voi ocupa eu de aici.
Bine.
Legi ale pământului și
focului, ascultați-mă.
Adunați-vă focul iadului și deveniți lancea mea a judecății!
Ignite Pilam!
Nu mă va lăsa să-i elimin prietenii, nu?
Celina!
Arăți jalnic, Geolude.
Eu sunt Gellen.
Vreau să mă lupt cu tine,
domnișoară lamie.
Nu voi accepta un refuz.
Ce?
Un nou inamic. Dar nu lui îi
aparține aura de mai devreme.
Gellen! Ea e prada mea!
Celina!
Cum e posibil așa ceva?
Christina!
Înțeleg.
Puterea ta sugerează că ești un supraom.
Supraom?
Lucrurile devin interesante!
Ești un adversar demn de doborât!
Nu prea înțeleg ce spui,
dar mă bucur că te distrezi.
Trezește-te, El Spada.
Lucrurile devin și mai interesante!
Ești neașteptat de încet.
Ai reușit să-mi produci
o asemenea rană?
Te voi face bucăți-bucățele!
Să te văd, nemernicule!
Spirite ale pământului,
țineți-mi inamicii pe loc!
Dolan, mă voi ocupa eu de el.
Explozia Blestemată!
Bun!
Bună treabă.
Ce fetiță energică.
Jalaam Dualam!
Pot spune că e destul de relaxant.
Șerpii din tărâmul demonic
nu sunt atât de drăguți.
Haide.
Strânge-mă mai cu vlagă!
Tot nu e de ajuns.
Nu ești pregătită să ucizi deși ai moștenit blestemul șarpelui?
Asta e tot ce poți?
O fetiță nehotărâtă nu ar trebui să ia parte la o luptă pe viață și pe moarte!
Ăsta e un război!
Nici să nu te gândești.
Câtă putere.
Lupta noastră e pe sfârșite.
Oprește-te!
Și uite-l pe al patrulea și ultimul.
Am eliminat majoritatea trupelor demonice din vestul satului.
Au mai rămas doar liderii acum.
Cum stau lucrurile aici?
Hei, Gio.
Mă auzi?
Ce e această mana atât de înfiorătoare?
Gellen, îmi cer scuze că
am intervenit în lupta ta.
E în regulă.
E clar că e la un alt nivel,
în ceea ce privește puterea.
Geolude și ceilalți doi încearcă să te tortureze în timp ce luptă, dar nu și tipul ăsta.
Are o aură de luptă,
rafinată și ascuțită.
Caută fiorul luptei
mai presus de orice.
Impresionant. Nu doar că nu-ți este teamă de noi, dar ne poți și răni.
Nu am mai întâlnit o asemenea persoană de la suprafață de mii de ani.
Asta va fi distractiv!
Atunci, ce spui de asta?
Oh? Ești rapid, omule.
Numele meu e Dolan!
Ai face bine să-l ții minte!
Hm, Dolan? Știu pe cineva
pe care-l cheamă astfel.
Nu că ai avea vreo legătură cu el.
Oh?
Ce a fost asta?
Mi-a simțit mana de dragon?
Dar...
Nu e momentul să te lași surprins.
Explozie!
S-a descurcat bine.
Mi-a blocat vraja cu scutul
și cele trei săbii ale sale.
Uimitor. L-a pus pe acel
demon în defensivă.
Dolan!
Cine e acest băiat?
Bun.
Sunt cu adevărat surprins că
ești atât de capabil, Dolan.
Tu...
Credeam că ești un demon
precum ceilalți trei,
dar se vede că ești
cu un nivel peste ei.
O fostă divinitate...
Ești cumva un zeu decăzut?
Nu-mi vine să cred că un
om este atât de perceptiv.
Să înțeleg că și tu ai
o identitate ascunsă.
Nu e ceva ce doresc să împărtășesc.
Asta nu-i a bună.
Nu-l pot învinge în forma mea umană.
Dar dacă-mi voi folosi puterile de dragon ca să mă lupt cu el,
satul elfilor va fi distrus.
Adevărat, nu e nevoie să
comunicăm prin cuvinte.
Să ne lăsăm săbiile să vorbească.
Cele trei săbii ale mele
pot spune mai multe decât
ar reuși vreodată limba mea!
Un adversar excepțional!
Nu m-am apropiat îndeajuns!
O putere uriașă care-mi
arde trupul și sufletul!
Cât de norocos sunt! Nu mă așteptam să găsesc așa ceva la suprafață!
Își acumulează cumva mana?
Georg nu e singurul tău adversar!
Pregătește-te să mori, omule!
Dolan!
Va trebui să treceți de mine,
mai întâi, fetelor!
Mori!
Nu mă voi lăsa învins așa de ușor,
demonilor!
Ne-a anulat magia folosind vântul?
Mi-a îndepărtat ceața atât de ușor?!
Proiectil de Energie!
Scuză-le interferența.
Dar știam că un atac
surpriză nu te va doborî.
Cerule, pleacă-te în fața puterii mele.
Pământule, înclină-te în fața mea.
Dolan, omul meu inuman,
dacă vei reuși să blochezi acest atac,
te voi recunoaște drept
un adversar formidabil.
Privește una din mișcările mele supreme, Cele Trei Săbii Demonice de Lumină!
Dolan!
O vei bloca, te vei feri sau vei muri?!
Oh!
Splendid!
Mi-ai blocat complet mișcarea, deși suntem la suprafață?
A meritat să accept acel
contract stupid și să vin aici.
Nu vreau să-ți stric momentul,
dar nu lupt ca să te distrez
pe tine, zeu decăzut.
A devenit plictisitor.
Ce?
Îți faci griji pentru acele fete, nu?
Nu poți lupta cu mine și
să eviți daunele colaterale.
În acest caz...
Locuitori ai pădurii,
ciuliți-vă bine urechile!
Veți continua să vă luptați
cu noi până veți muri?
Sau vă veți alătura nouă
ca să supraviețuiți?
Alegerea vă aparține.
Ne vom întoarce în acest loc în trei zile,
alături de armata noastră.
Folosiți aceste zile ca să discutați
și să vă decideți soarta.
Geolude, Gellen, Raflasia,
gata cu luptele pentru astăzi.
Lamie slabă, ascultă-mă bine.
Să arăți compasiune inamicilor tăi e un păcat mai mare decât înfrângerea.
Nu voi uita umilința
suferită astăzi, supraomule!
Din nefericire, eu nu stau la
fel de bine cu memoria.
Tu vei muri de mâinile mele.
Te voi tortura până mă vei implora să-ți sfârșesc suferința.
Eu te voi ucide și-mi voi
răzbuna prietenii și familia,
spirit nemernic al
unei flori demonice.
În trei zile de acum.
Nu vom arăta milă nimănui.
Am înțeles.
Îți voi arăta puterea
mea completă atunci.
Nu m-am așteptat niciodată
să mă lupt cu el în persoană.
Ce soartă crudă.
Dolan!
Ești bine?
Zâmbetul tău m-a făcut să
mă gândesc la ce e mai rău!
Sunt bine.
Nu am nici măcar o zgârietură,
după cum poți vedea.
Voi două sunteți bine?
Eu sunt bine...
Și eu.
Am multe întrebări pentru tine.
Dar bănuiesc că nu e
un moment bun acum.
Apreciez.
Pe lângă asta, se pare că Gio și ceilalți elfi vor să vorbească cu mine.
Nu e cea mai caldă primire.
Se mai întâmplă. Nu am venit
într-un moment prea grozav.
Va trebui să le câștigăm
respectul prin acțiunile noastre.
Scuzați-ne, aici Gio, șef de trib.
Bine ați revenit.
Am aflat veștile în
legătură cu lupta voastră.
Gio, ei sunt cei despre care am auzit?
Da.
Am auzit că sunteți din satul Verun.
Vă mulțumesc că ați ajutat-o pe Merl.
Numele meu este Dio, un elf.
Acesta e Vlaic, un om-lup, iar aceasta este Alsienne, o femeie-păianjen.
Dolan...
Ei sunt liderii unor triburi
diferite din această pădure.
Am auzit că deții puteri care le depășesc pe cele ale unui om obișnuit.
În acest caz, trebuie să cerem și părerea unei persoane care trăiește alături de oameni.
Doamnă directoare Olivia?!
Nu ne-am văzut de ceva timp.
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine
kimi to mita keshiki wa
Era unul cât se poate de obișnuit
nandemo nai keshiki datta no
Și totuși, lumea mea monocromă
monokuro na kono sekai wa
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
mahou no you ni iro wo obita
Sunt sigură că, pentru mulți ani de acum înainte,
kitto kono saki ikuchitose mo
Mă voi gândi numai la tine
anata dake no koto dake omou darou
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
hora mite hoshi ga kirei desu to
Miracolele au început să umple cerul
miageta sora ni kiseki ga furu
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Sunt sigură că mâna ta micuță
nigitta chiisana te wa
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
mayowanu you ni michibiki au
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
nando demo kimi to nara
Voi putea merge oriunde, urmând acest drum
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo
Data viitoare
Obiectul norocos din această
săptămână este El Spada!
Ne vedem săptămâna viitoare!