Te rog, Gio, acești oameni m-au salvat.
Știu.
Dolan, se pare că am intrat
într-o pădure a elfilor.
Da, dar totul va fi bine.
Nu e ca și cum am venit
aici ca să ne luptăm cu ei.
Totuși, ar trebui să treceți
în spatele meu, preventiv.
Dragi oameni și lamie.
Mai întâi, vreau să-mi exprim recunoștința pentru că ați ajutat-o pe Merl.
Vă mulțumesc.
Dar Pădurea Ente ne aparține
nouă, locuitorilor pădurii.
Cu ce scop ați pășit în acest loc?
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură ne așteaptă în fiecare zi
owari no nai tabi atarashii mainichi
Adio, viață de dragon.
Bun-venit, viață de om.
Indiferent în ce direcție va merge lumea,
donna fuu ni sekai ga mawari
va trebui să-ți depășești limitele ca să poți continua
tsuzuketa to shite mo jibun ijou ni
Acceptă orice provocare îți va ieși în cale
dareka no tame ni subete ukeirete
de dragul persoanei de lângă tine
idomi tsuzukeru koto ga dekiru nara
Chiar dacă întunericul te cuprinde, nu fugi de el
Even in the darkness, don't run away
Putem depăși singurătatea și disperarea
zetsubou mo kodoku mo norikoerareru
Fiecare noapte e urmată de venirea dimineții
It's always darkest before the dawn
O putem lua de la capăt ori de câte e nevoie
nando demo yarinaoseru
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură într-un loc complet nou
owari no nai tabi a whole new world
Suntem împreună pe vecie, nici nu încape îndoială
We are together forever hateshinai
Suntem împreună pe vecie și, astfel, vom putea ajunge la stele
We are together forever sora no mukou made mo
Nimeni nu ne va putea sta în cale
juuou mujin ni
Așa că haide să ne deschidem aripile și să zburăm spre un nou loc
habataite ikou discover a whole new world
Vizitatori din întuneric
Eu sunt Dolan, din satul Verun.
Niște monștri problematici au început să apară în vecinătatea satului nostru.
Am presupus că se întâmplă ceva în pădure,
așa că am venit ca să investigăm,
dar realizez acum că ar fi trebuit să vă cerem permisiunea, mai întâi.
Ne cerem scuze.
Înțeleg. Nu vă pot învinui pentru asta.
Dar vă sugerez să plecați cât mai repede.
Deoarece în acest moment pădurea
se află într-o situație extrem de gravă.
Te referi cumva la trupele demonice?
Înțeleg. Deci au apărut
și în satul vostru, nu?
„Apărut” e puțin spus.
În prezent, ducem un război
contra armatei demonice.
Așteaptă! Cum vă descurcați, mai exact?
Aveți destui oameni?
Ați raportat regatului
această situație gravă?
Ești sigur că satul
vostru e în siguranță?!
Christina!
Liniștește-te!
Privește, elfii nu par să fie
prea încântați de acțiunile tale.
Chiar și una din acele
creaturi ciudate e periculoasă,
dar noi vorbim aici de
o întreagă armată, nu?
Satul vostru nu se află într-un pericol extrem de mare în acest moment?
Dacă vă putem ajuta,
doar spune-ne!
Îmi cer scuze.
M-am pierdut cu firea.
Nu e ceva rău.
Îți faci griji pentru elfi, nu-i așa?
Acei oameni par foarte drăguți, Merl.
Așa este. În plus, au reușit să învingă câțiva soldați demonici.
Da, acea fată pare să fie
destul de pricepută cu sabia.
Într-adevăr. Și se pare că
lamia e prietenă cu ei.
Poate că putem avea încredere în ei.
Tăria de caracter a lui
Chris ne-a ajutat mult acum.
Dar au spus cumva
„armată demonică”?
Dacă acei zerți nu au apărut
din întâmplare la suprafață,
atunci există un portal care face legătura între Pădurea Ente și tărâmul demonic.
Dacă portalul se va deschide complet,
demoni și mai puternici vor putea trece prin el.
Nu... Îl voi distruge
înainte să se întâmple asta.
Chiar dacă se va afla că am sufletul unui dragon și voi fi alungat,
îmi voi folosi puterile
de dragon fără ezitare.
Am o propunere.
După cum a spus și Chris,
asta e o urgență.
Nu e ceva ce puteți
gestiona pe cont propriu.
Poate e împotriva regulilor voastre, dar ne veți permite să vă ajutăm?
Dar...
Frățioare.
Fio?
Îți înțeleg responsabilitățile
ca lider al nostru.
Dar îmi pasă mai mult de oamenii noștri decât de niște reguli.
Cred că aceste persoane sunt de bună-credință, deci haide să avem încredere în ei.
Înțeleg.
Vă rog, dragi prieteni.
Ajutați-ne.
Știind că puteți lupta împotriva acelor monștri, mă voi baza pe voi...
deși asta vă va pune viețile în pericol.
Suntem în regulă cu asta.
Eu sunt Gio, băiatule curajos.
Dolan. Încântat.
Ce a fost asta?!
Dolan... Ce e chestia aia?
Această senzație...
O recunosc.
Tocmai s-a deschis un portal.
Trebuie să ne întoarcem în sat!
Legi ale vântului, ascultați-mă.
Oferiți-ne un avânt în călătoria noastră.
Accelerarea Vântului!
O vrajă de vânt, de suport.
Ne va ajuta să ajungem mai repede.
Hm... Deci asta e suprafața.
Nu arată rău deloc.
Ca liderul nostru să obțină copacul Yggdrasil din Pădurea Ente,
noi vom fi trupele de avangardă
care vor deschide calea.
Să nu uitați asta.
E evident cât de multă
încredere are în noi.
Trebuie să-i mulțumim pentru asta făcându-ne treaba de mercenari!
Unde e Georg?
Nu e aici încă. Probabil mana lui prostesc de imensă îl împiedică să vină acum.
În orice caz, haideți să jucăm
un mic joc până vine el.
Simt niște elfi prin apropiere.
Haideți să vedem cine-i găsește primul.
Dacă o voi face eu,
îi pot omorî, nu-i așa?
Ăsta e premiul cel mare!
Mă bag. Dar tu, Gellen?
Nu sunt interesat de niște
ființe neînsemnate.
Sunt aici ca să-mi
îndeplinesc misiunea la literă.
Ei bine, e timpul să ne facem de cap!
Voi începe cu acei copaci!
Ce tip nerăbdător.
Dar acest loc miroase bine.
Acest miros floral atât de plăcut...
mă face să vreau să împrăștii puțină iubire.
Ce gândaci enervanți!
Nu se mai termină!
Nu lăsați niciunul să pătrundă în sat!
Ce... Ce e chestia aia?
Eu sunt primul dintre cei Patru
Cavaleri Demonici, Geolude!
Atacul meu va transmite
declarația de război!
F-Foc!
Ce? Chiar se întâmplă
asta, dragi spirite?
Spiritele spun că niște ființe demonice atacă de la nord satul.
Dolan, probabil sunt acei demoni de rang înalt despre care ne-ai spus.
Trebuie să ne grăbim.
Vom intra în sat prin sud-vest și vom consolida defensiva.
Dolan!
Văd!
Să-i eliminăm!
Ați putut face față soldaților
demonici, dar mie nu?
Elfilor, țipetele voastre sunt muzică pentru urechile mele!
Tu vei avea privilegiul de a-mi mai vedea încă o dată atacul cu lancea!
Mori!
Blesteme!
T-Trandafiri?
Nu mai visa cu ochii deschiși și fugi!
Cât de enervant!
Crezi că aceste vrejuri mă vor opri pe mine, marele Geolude?!
Blesteme... Îmi absorb sângele
și mana ca să înflorească?
Ce trandafiri negri, dezgustători!
Diadora...
Mai avem puțin până în sat!
Fiți cu băgare de seamă!
Am înțeles!
Legi ale puterii, ascultați-mă.
Oferiți-mi o infinitate de săgeți
ca să-mi dobor inamicii.
Ploaie de Energie!
Intrați repede!
Ar trebui să le câștigăm niște timp.
Și eu mă gândeam la același lucru.
Și eu!
Christina, Celina, haideți să folosim astea ca să ne facem vrăjile mai puternice.
Cristale magice?
Și unele chiar foarte pure.
Sunt cele pe care le-am găsit în mlaștină?
Exact.
Folosiți-le la nevoie.
Legi ale vântului, ascultați-mă.
Permiteți-mi să vă unesc și
să vă transform în sabia mea!
Dezlănțuie-te!
Tornadă!
Spirite ale pământului,
inamicii mei sunt și inamicii voștri.
Ascuțiți-vă și deveniți lancea mea!
Nu le pot lăsa să mi-o ia înainte.
Legi ale puterii, ascultați-mă.
Strângeți-vă în mâinile
mele și aprindeți-vă.
Explozie!
Incredibil.
După aceste demonstrații de putere, vreau și mai mult să mă bazez pe voi.
Nu voiam să te îndoiești de asta.
Creatură demonică,
ai idee ce păcate ai comis?
Ai zdrobit flora și insectele în urma ta,
ai ucis animalele și pe cei care numesc pădurea ca fiind casa lor.
Ai comis mult prea multe păcate!
Păcate, spui?
Poate tu așa le consideri, Diadora.
Dar pentru mine,
slăbiciunea e un păcat!
Au murit deoarece erau slabi!
Cât de hilar!
Destul. Cuvintele tale mă dezgustă.
Acum, permite-mi să-ți spun
ce alt păcat ai mai comis.
Ești slab.
O, da, și venirea ta la suprafață
reprezintă tot un păcat.
Mori, demon dezgustător!
Te-ai jucat prea mult, Geo!
Uau, chiar ai reușit să-l reții pe Geo?
Cu siguranță ai o mana foarte puternică, spirit al trandafirilor.
Cât de drăguț.
Mă bucur să te cunosc.
Eu sunt una din cei Patru
Cavaleri Demonici, Raflasia.
Haide să ne jucăm, domniță.
Oh...
Uimitor.
Acesta e satul nostru.
Dar nu avem timp de vizitat acum.
Da.
Nu aveam nevoie de
ajutorul tău, Raflasia.
M-aș fi descurcat și singur.
Vai, nici să minți nu știi.
Dar presupun că e treaba ta să o iei înainte și să intri în belele.
Nu, rolul meu e să căsăpesc
inamicii înaintea tuturor!
Tu ești singurul care crede asta.
Și acum...
Ești gata să simți puțină durere, trandafirașul meu negru?
Deci veți lupta împreună?
Presupun că ar trebui
să-mi chem și eu prietenii!
Spirite florale ale pădurii, ascultați-mă.
Veniți la mine și arătați-vă puterea.
Ce se întâmplă?
Spirite florale, răspundeți-mi!
Stai, te referi cumva la
aceste spirite florale?
Vezi tu, am văzut câteva flori
frumoase pe drum încoace
și a trebuit să mă joc puțin cu ele!
Spiritul crinului de aici
s-a ofilit în țipete.
Și acest spirit de gențiană a putrezit strigând după ajutor.
Iar spiritele crinilor albi au
fost ciopârțite de către zerți.
Nemernico...
Oh, dar spiritele trandafirilor roșii au fost cele mai devotate.
Strigau: „Diadora! Ajută-ne, Diadora!”,
în timp ce blestemul
meu le curma suferința.
Cum îndrăznești?!
Viețile pe care le-ai luat
aparțineau prietenilor și familiei mele!
Cum îndrăznești!
Atât de multă furie pentru
un motiv atât de prostesc!
Toate florile se bat pe nutrienții din pământ ca să se dezvolte.
Ar trebui să te bucuri că
ți-a fost redusă concurența.
Știi ce? Ba chiar ar trebui
să-mi mulțumești.
Tăcere! Vei plăti pentru faptele tale!
Nu va mai rămâne
nicio fărâmă din tine!
Și eu sunt un spirit floral, știi?
Dar, spre deosebire de tine, floarea mea nu crește în paradisul de la suprafață.
Eu sunt spiritul unei flori din tărâmul demonic care se hrănește doar cu sânge și viață,
raflaora!
Toată viața există doar pentru a-mi hrăni înflorirea, altfel spus, niște simple sacrificii.
Exact ca tine acum.
Ce?!
Să faci același lucru și să te aștepți la rezultate diferite e pură nebunie.
Îți mulțumesc pentru această masă delicioasă, exact ce au reprezentat și celelalte flori.
Nu te voi ierta!
Vai, nu te înveți minte niciodată, nu?
Du-te!
Tu ești cea care trebuie
să se învețe minte.
Cu cât trandafirul e mai frumos, cu atât are spinii mai ascuțiți.
Asta s-a spus dintotdeauna.
Ai face bine să bagi la cap.
Sânge...
Sângele meu?
M-ai zgâriat?
De necrezut! De neiertat!
Cum îndrăznește un spirit neînsemnat ca tine să-mi păteze frumusețea!
Tocmai ai comis cel mai mare păcat!
Nu mai spune.
Indignarea ta e complet inutilă,
dacă mă întrebi pe mine.
Oricum, m-am decis
să vă sfârșesc viețile.
Devine plictisitor, Raflasia!
Voi încheia asta dintr-o singură lovitură!
Stai, Geo! Ea e a mea!
Mori!
Să nu crezi că vrejurile vor funcționa când elementul surpriză nu e de partea ta!
Haide!
Ar trebui să fugi mai disperată...
sau nu va fi distractiv deloc!
C-Ce? Mana mi-a fost absorbită...
Îți voi oferi o moarte fără durere.
Mori!
Nu pot muri înainte de a-mi
răzbuna prietenii și familia.
Îmi pare rău, voi toți.
C-Ce?!
U-Un om?
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine
kimi to mita keshiki wa
Era unul cât se poate de obișnuit
nandemo nai keshiki datta no
Și totuși, lumea mea monocromă
monokuro na kono sekai wa
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
mahou no you ni iro wo obita
Sunt sigură că, pentru mulți ani de acum înainte,
kitto kono saki ikuchitose mo
Mă voi gândi numai la tine
anata dake no koto dake omou darou
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
hora mite hoshi ga kirei desu to
Miracolele au început să umple cerul
miageta sora ni kiseki ga furu
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Sunt sigură că mâna ta micuță
nigitta chiisana te wa
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
mayowanu you ni michibiki au
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
nando demo kimi to nara
Voi putea merge oriunde, urmând acest drum
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo
Data viitoare
Obiectele norocoase din această
săptămână sunt cristalele magice!
Ne vedem data viitoare!