Ne-am întors!
Haideți să ne lăsăm lucrurile și să-i spunem domnului primar ce s-a întâmplat.
Da. Avem atât de multe
de povestit tuturor.
Bun.
Se dezvoltă bine.
Dolan!
Bună dimineața, Celina.
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură ne așteaptă în fiecare zi
owari no nai tabi atarashii mainichi
Adio, viață de dragon.
Bun-venit, viață de om.
Indiferent în ce direcție va merge lumea,
donna fuu ni sekai ga mawari
va trebui să-ți depășești limitele ca să poți continua
tsuzuketa to shite mo jibun ijou ni
Acceptă orice provocare îți va ieși în cale
dareka no tame ni subete ukeirete
de dragul persoanei de lângă tine
idomi tsuzukeru koto ga dekiru nara
Chiar dacă întunericul te cuprinde, nu fugi de el
Even in the darkness, don't run away
Putem depăși singurătatea și disperarea
zetsubou mo kodoku mo norikoerareru
Fiecare noapte e urmată de venirea dimineții
It's always darkest before the dawn
O putem lua de la capăt ori de câte e nevoie
nando demo yarinaoseru
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură într-un loc complet nou
owari no nai tabi a whole new world
Suntem împreună pe vecie, nici nu încape îndoială
We are together forever hateshinai
Suntem împreună pe vecie și, astfel, vom putea ajunge la stele
We are together forever sora no mukou made mo
Nimeni nu ne va putea sta în cale
juuou mujin ni
Așa că haide să ne deschidem aripile și să zburăm spre un nou loc
habataite ikou discover a whole new world
Oamenii care își iau rămas bun
Toți dragonii își au originea
într-un singur dragon.
Este vorba de dragonul creator,
iar viața îndelungată a acestuia a început odată cu crearea lumii.
Apoi, au fost creați zeii,
și în timp ce aceștia alternau
între conflict și armonie...
dragonul creator și-a dat
seama că este complet singur.
Invidios pe zei, acesta și-a rupt corpul în bucăți pentru a crea noi dragoni.
Din coada sa a apărut
Hyperion cel Distrugător.
Din aripile sale a apărut
Vritra cel Iute.
Din ochii săi a apărut
Jormungand cel Atotvăzător.
Din dinții săi a apărut
Alexandru cel Străpungător.
Din brațele sale a apărut
Leviatan cel Etern.
Din capul său a apărut
Bahamut cel Liber.
Iar...
din sufletul și inima sa, care a continuat să bată chiar și după ce și-a rupt corpul în bucăți,
a apărut dragonul care urma
să-i conducă pe toți ceilalți.
Acesta aș fi eu în
viața mea anterioară.
Cât de mișto...
Vom continua povestea mâine.
Îmi place de Bahamut!
Mie de Alexandru!
Ești povestitorul copiilor, cumva?
La început, îi spuneam doar fratelui meu mai mic aceste povești,
dar, acum, toți copiii din sat
vin să-mi asculte poveștile.
A fost o poveste foarte interesantă.
Mi-a dat senzația că ai fost acolo și că ai văzut dragonii cu proprii ochi.
Mă bucur că ți-a plăcut.
Satul pare să meargă
mai bine ca niciodată.
Totul se datorează faptului că locuitorii Pădurii Ente au început să ne viziteze.
Vă suntem foarte recunoscători că ne-ați oferit șansa de a socializa și a face negoț.
Și sunteți eroii care i-ați eliminat pe cei Patru Cavaleri Demonici.
Așa că nu-i pot învinui pe locuitorii pădurii că vor să vină să vă vadă.
Am putea da mâna?
Ei bine, sigur.
Tu ești Christina, nu-i așa?
Scuze, Christina e puțin
ocupată cu noi acum.
Ai fost personificarea eleganței în luptă,
dar uită-te la tine acum.
Ești așa drăguță.
Faci cumva mișto
de mine, Diadora?
Gata. O poți lăsa în
pace acum pe Chris.
Da?
Știu că ești o lamie puternică,
dar oare vei putea rezista mirosului trandafirilor mei negri?
Miroși așa de bine, Diadora.
Ce faceți acolo... mai exact?
Dolan, am putea merge la vânătoare cu Balan după ce terminăm aici?
Miu mi-a cerut asta
înainte să vin aici.
Sigur. Dar dacă mergi tu,
nu e nevoie și de mine, nu?
Ce?!
Oh.
Tocmai ai băut din
acea sticlă cu lapte, nu?
Așa este.
Stai...
Exact. Acel lapte e de la Miu.
Tocmai ai fost plătit în avans!
În acest caz, bănuiesc
că trebuie să mergi.
Foarte bine.
Voi veni și eu.
Ura!
De acum trebuie să am grijă
la lucrurile pe care le aduci.
Nu spune asta!
Dolan.
E o peșteră a urșilor
cu armură fix în față.
Ce?
Îi voi ataca eu prima! Jalaam!
Acum! Atacați-i!
Ce încercați să faceți?
Acești monștri nu
au atacat pe nimeni!
Abia ce s-au întors în pădure acum că lucrurile s-au liniștit!
Ești cumva prost?!
Monștrii sunt un pericol
pentru oameni, oriunde ar trăi.
Dacă acești monștri ajung să
omoare pe cineva din sat?
Ce le vei spune familiilor lor?!
Continuați.
Astea sunt niște ucideri nejustificate...
Dolan.
Nu e nevoie să te
gândești prea mult la asta.
Sunt doar niște bestii periculoase, spre deosebire de mine.
Celina?
Dolan!
De ce verifici câmpurile?
De ce?
Fac asta mereu, nu-i așa?
Nu la asta mă refeream...
Ci de ce continui să ai grijă de câmpuri dacă tot plănuim să părăsim satul?
Poftim? Ce vom face?
Oh, așa e. Nu aveai de unde să știi din moment ce ai fost plecat atâta timp.
Ce tot spui acolo?
Maguru a luat această decizie.
Ce? Dar unde vom merge
când ne aflăm deja la graniță?
Nu am idee, dar se pare că fiecare va fi pe cont propriu când vine vorba de găsirea unei case.
Asta e ridicol!
Nu va funcționa niciodată!
Nu te aprinde așa.
Toți sătenii s-au
împăcat deja cu gândul.
Am auzit că Maguru și Balan vor ține o întâlnire astă-seară ca să ne dea un rezumat.
Nu are niciun sens!
De ce abandonăm satul?!
Ce s-a întâmplat?
Ești alb ca brânza la față.
Chiar plănuiți să
părăsiți satul Verun?!
Decizia a fost deja luată.
Iar eu spun că acea
decizie nu are niciun sens!
Nu există nicio garanție că toată lumea își va găsi o nouă casă.
Vom ajunge să ne separăm complet!
Sunteți în regulă cu asta?
Toți anii petrecuți aici ne-au oferit cunoștințe, experiență
și, cel mai important,
legăturile noastre!
E greșit să abandonăm acest loc!
Nu putem prospera aici mai
mult decât am făcut-o deja.
Iar asta e inacceptabil.
Credeam că iubiți cu toții acest sat!
Poate așa a părut pentru tine, Dolan.
Dar noi vedem lucrurile
diferit față de tine.
Ce vrea să spună prin asta?
Am fost singurul
care a iubit acest sat?
Plecați deja?
Da. Tocmai am fost
binecuvântați cu acest copilaș,
deci cu cât mai repede,
cu atât mai bine.
Adio, Dolan.
Îți mulțumim pentru tot.
Rămâneți cu bine.
Acela e primul grimoar pe care te-am lăsat să-l citești, nu?
Da.
Îl poți păstra dacă vrei.
Nu mai am nevoie de el.
Ce vei face cu el?
Această carte îmi trezește amintiri și îmi este foarte dragă.
Oricum, de ce vrei să rămâi în sat?
Nu vreau să las acest loc să moară.
Chiar dacă nu va mai
fi nimeni altcineva aici?
Chiar ești tare ciudat.
Frate mai mare!
Și noi părăsim satul astăzi.
Oh...
Chiar nu vrei să vii cu noi?
Decizia mea de a
rămâne nu s-a schimbat.
Atunci, bănuiesc că nu voi mai reuși să-ți gătesc o altă masă.
Vă rog să-mi scrieți după
ce v-ați găsit o nouă casă.
Voi veni să vă vizitez.
Știm deja că nu vorbești serios.
Ba da.
Ești special, la urma urmei.
Vei fi bine pe cont propriu.
Continui să te ții tare chiar și după ce toată lumea a plecat, nu?
Chris?
Ești singurul care nu
poate să renunțe. Patetic.
De ce vorbești astfel cu mine?
Dolan!
Pari obosit.
Tocmai am făcut niște supă.
Voiam să vin să-ți aduc.
Ai vrea să încerci?
Da, mersi.
Am făcut-o cu lapte de la Miu.
Probabil nu e la fel de bună
precum cea făcută de tine,
dar sper că te va ajuta
să te simți mai bine.
Mersi.
Am folosit ultima
sticlă cu lapte de la Miu.
Oh... Îmi va lipsi.
Ești bine?
Da, sunt.
Apropo...
Rafturile tale sunt foarte goale.
Dolan, chestia e că...
Acolo este...
casa ta?!
Chris!
Ai grijă!
Voi fi bine. Doar privesc cum arde.
Stai puțin...
Tu mi-ai dat foc la casă?
Da, așa e. Și toți ceilalți m-au ajutat.
Ești atașat de acest loc
doar pentru că ai o casă.
Așa că am făcut-o să dispară.
Nu voi părăsi acest sat!
Nici măcar dacă nu mai am o casă.
Oh, așa este.
Și aceste câmpuri sunt
importante pentru tine, nu?
Oprește-te!
Ce te-a apucat?!
Nu va mai fi nevoie de aceste câmpuri după ce vei părăsi satul.
Chris...
Celina, ajută-mă
s-o fac să înțeleagă!
Îmi pare rău, Dolan.
Ce?
Nu se poate.
Ba da. Și eu părăsesc satul.
Îți mulțumesc pentru tot.
De ce? Ne-am străduit
atâta ca să poți trăi aici!
Și împreună ne putem ocupa de orice monstru care și-ar face apariția!
Da, dar...
Te rog, rămâi aici cu mine!
Destul cu văicărelile tale jalnice.
Bagă asta bine la cap.
Nimeni nu vrea să locuiască cu tine.
Micuța ta joacă de-a omul
a fost mult prea evidentă.
Toată lumea știe ce ești.
Nu...
Cred că ești conștient
de efectele negative
abătute asupra oamenilor
care au luat contact cu tine.
De ce?
Unde am greșit?
Timp de 16 ani, am crezut că am făcut tot ce am putut ca să ajut acest sat.
Și totuși, prăpastia dintre noi doar a continuat să se mărească, fără ca eu să-mi dau seama?
„Să-i ajuți?”
Cât de binevoitori suntem.
Dar cine naiba te crezi?
Tot ce am făcut a fost să le arăt familiei mele și consătenilor iubirea mea.
Ei bine, acea iubire a fost
unilaterală și inegală.
Doar îți hrăneai egoul.
Poate voiai să trăiești ca om,
dar oare te-ai gândit că poate oamenii nu vor să te accepte?
Nu este adevărat.
Ba da.
Te-ai folosit de prietenii tăi pentru a-ți lua adio de la viața ta anterioară.
Sentimentele tale au fost mereu unilaterale și mereu vor fi.
Vai, sărăcuțul de tine.
Vei fi mereu singur.
Acesta e vulcanul în care
obișnuiam să trăiesc?
A dispărut.
Până și rana provocată
de erou a dispărut?
A fost totul...
un simplu vis?
Cei 16 ani petrecuți ca
om au fost doar un vis?
Oamenii pe care-i
iubeam au dispărut?
Așa este.
Totul a fost doar un vis.
Nu, greșești...
Nu ești om.
Tu ești protectorul
omenirii și al tot ce este viu.
Asta e menirea ta și
cine ești cu adevărat.
Nu se poate. Am vrut...
Am vrut doar să fiu om.
E timpul să redevii
cine ești cu adevărat.
Nu...
Uau, ce dragon mare.
Ce?
Asta e prima oară
când văd un dragon,
dar, dintr-un oarecare motiv, îmi pare că seamănă cu Dolan.
Trebuie să fie un vis.
Cum ai ajuns aici?
Stai, oprește-te acolo!
Celina?
Acea voce... Știam eu!
Dragonule... Chiar ești Dolan.
Celina? Cum ai ajuns aici?
Hm... Am mers la somn sperând ca tu să fii prima persoană pe care o văd când mă trezesc
și, dintr-un oarecare motiv,
m-am trezit aici.
Știi cine sunt?
Desigur.
Ești Dolan din satul Verun și, când ne-am întâlnit prima oară,
am oprit împreună un
spirit nebun de pământ.
Apoi, am mâncat supă și am conceput un plan ca eu să pot trăi în satul Verun.
Verun m-a primit cu brațele
deschise mulțumită ție.
Când îmi era teamă,
erai mereu acolo să-mi dai putere.
Când am fost în pericol,
tu și Chris m-ați protejat.
Apoi, am mers în satul elfilor și i-am întâlnit pe Gio și pe restul.
I-am învins pe acei demoni puternici și am avut parte de o aventură de necrezut împreună.
Ești puternic și blând,
dar și foarte fragil.
Ești Dolan din satul Verun.
Nu-i așa?
Dolan, vino mai aproape.
Unu, doi... și trei!
Ești așa de mare, Dolan!
C-Celina? Sper să nu cazi.
Ești exact aici.
M-ai găsit când
eram complet singură.
Îți mulțumesc că ai
apărut în viața mea.
Eu ar trebui să fiu cel
care-ți mulțumește, Celina.
Așadar, îți mulțumesc pentru
că ai apărut în viața mea.
Nu ești în siguranță aici sus.
Haide să te punem jos.
C-Ce tocmai am făcut?!
Nu am spus nimic ciudat, nu?
Nu prea știu,
dar am auzit tot ce ai spus.
Ești la fel de răutăcios
ca întotdeauna.
Asta e ciudat. Începe să-mi fie somn, deși sunt deja în lumea viselor.
Nu-ți face griji.
Va fi dimineață când te vei trezi.
Bine. Ne vedem mâine dimineață.
Noapte bună, Dolan.
Noapte bună.
Acum, scuze că te-am făcut să aștepți.
Nu e corect, Celina.
A dat totul peste cap.
Da. Mă simt mândru
să fiu prieten cu ea.
Deci, ce dorești?
Nu poți numi asta o
întâlnire între vechi prieteni,
cea mai cunoscută zeitate decăzută,
Zeița Distrugerii și Uitării,
și cel mai mare inamic al meu,
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine
kimi to mita keshiki wa
Al la Kalavith.
Era unul cât se poate de obișnuit
nandemo nai keshiki datta no
Dacă mi-ai arătat acest coșmar, înseamnă că venit din nou ca să...
Și totuși, lumea mea monocromă
monokuro na kono sekai wa
Exact. Mă bucur că
te-ai prins repede.
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
mahou no you ni iro wo obita
Am venit până aici
ca să te omor, Doli.
Sunt sigură că, pentru mulți ani de acum înainte,
kitto kono saki ikuchitose mo
Mă voi gândi numai la tine
anata dake no koto dake omou darou
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
hora mite hoshi ga kirei desu to
Miracolele au început să umple cerul
miageta sora ni kiseki ga furu
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Sunt sigură că mâna ta micuță
nigitta chiisana te wa
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
mayowanu you ni michibiki au
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
nando demo kimi to nara
Voi putea merge oriunde, urmând acest drum
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo
Data viitoare
Obiectul norocos din această
săptămână este un grimoar!
Ne vedem săptămâna viitoare!