Fânul a fost adus din hambarul meu.
Celina ar trebui să fie în regulă acum.
Îți mulțumesc! E minunat!
Un oracol, nu?
Se pare că-ți sunt dator acum,
draga mea prietenă, Myrale.
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură ne așteaptă în fiecare zi
owari no nai tabi atarashii mainichi
Adio, viață de dragon.
Bun-venit, viață de om.
Indiferent în ce direcție va merge lumea,
donna fuu ni sekai ga mawari
va trebui să-ți depășești limitele ca să poți continua
tsuzuketa to shite mo jibun ijou ni
Acceptă orice provocare îți va ieși în cale
dareka no tame ni subete ukeirete
de dragul persoanei de lângă tine
idomi tsuzukeru koto ga dekiru nara
Chiar dacă întunericul te cuprinde, nu fugi de el
Even in the darkness, don't run away
Putem depăși singurătatea și disperarea
zetsubou mo kodoku mo norikoerareru
Fiecare noapte e urmată de venirea dimineții
It's always darkest before the dawn
O putem lua de la capăt ori de câte e nevoie
nando demo yarinaoseru
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură într-un loc complet nou
owari no nai tabi a whole new world
Suntem împreună pe vecie, nici nu încape îndoială
We are together forever hateshinai
Suntem împreună pe vecie și, astfel, vom putea ajunge la stele
We are together forever sora no mukou made mo
Nimeni nu ne va putea sta în cale
juuou mujin ni
Așa că haide să ne deschidem aripile și să zburăm spre un nou loc
habataite ikou discover a whole new world
Fata cavaler
Nu mi-am mai folosit forma astrală de ere. Am ceva emoții.
Vai, știam că am simțit
o prezență familiară.
A trecut foarte mult timp,
dragul meu prieten dragon.
Așa este, Zeiță Myrale.
„Zeiță?” Cineva a petrecut puțin cam mult timp pe pământ.
Nu mă tachina astfel, Myrale.
Apropo...
Știu. Are legătură cu lamia, nu?
Da. Apreciez ceea ce ai făcut.
Nu se știe ce s-ar fi
întâmplat fără oracolul tău.
Să înțeleg că lucrurile merg bine, nu?
Da, mulțumită ție.
Îți sunt foarte recunoscător.
Sunt impresionat că ți-ai dat seama că sunt eu, deși am un corp de om acum.
Ți-am simțit sufletul printre rugăciunile care ajung la mine.
Și pot spune că era plin de bucuria vieții.
Am fost surprinsă, din moment ce obișnuiai să fii sătul în a mai trăi.
Nu pot nega asta.
Când sabia eroului
mi-a străpuns inima,
ceea ce am simțit
nu a fost disperare.
Doar o revelație goală
că acela era sfârșitul.
Dar renașterea mea
ca om a schimbat asta.
Mi-am dat seama că oamenii de la suprafață trăiesc fiecare zi de parcă ar fi ultima.
Viețile lor, deși extrem de trecătoare în ochii ființelor celeste,
radiază extrem de puternic.
Pot spune că și tu radiezi destul de tare.
În ultima vreme, am ajuns să simt fericirea pură din inima și sufletul tău.
Ei bine...
Același lucru e valabil și în cazul lamiei.
Înțeleg. Îți mulțumesc.
Dolan!
Trezește-te! Astăzi e ziua cea mare!
Te rog să bați la ușă înainte să intri.
S-Scuze. Permite-mi
să o iau de la început.
E în regulă.
Ce s-a întâmplat?
Pari destul de fericit.
Doar am avut un vis despre un prieten vechi care mi-a spus niște lucruri foarte frumoase.
Oricum, ce se întâmplă astăzi?
Cum ai putut uita? Mi-ai promis că vom merge să plantăm cartofi cu Christina astăzi.
Ar fi foarte tristă
dacă ar afla că ai uitat.
O, da, aveam asta în plan.
Ediție specială, ediție specială! Aflați ultimele noutăți despre cazul femeilor dispărute!
Văd că ai venit.
Îți voi deschide ușa imediat.
Am adus corespondența,
doamnă directoare.
Îți mulțumesc, ca întotdeauna.
Le poți lăsa acolo.
Vă mulțumesc și vouă.
Te rog să le citești cât mai repede. Scrisorile de astăzi sunt speciale.
Oh? Asta este...
De la Christina!
Se pare că ești nerăbdătoare
să încep s-o citesc.
M-Mă poți învinui pentru asta? Doar este de la Christina, mândria academiei noastre!
Ai dreptate. O voi citi chiar acum.
„Doamnă directoare Olivia, sper că această scrisoare vă găsește bine.
A trecut ceva timp de când...”
A trecut ceva timp de când a început șederea mea în satul Verun.
Aflându-se mai la nord decât Galoa, Verun se confruntă cu un climat aspru și alte amenințări.
Astfel, antrenamentele de luptă sunt o practică obișnuită pentru săteni.
Nu am mai văzut-o pe vicecăpitan
într-o poziție defensivă de ceva timp.
Haide, știi bine că nu luptă serios.
Vai, ce le mai place să dea din gură.
Dar spun adevărul. Încă nu lupți serios.
Foarte bine. Voi deveni serioasă acum.
Doar ca să știi,
voi lupta cu toată puterea.
Exact cum îmi place!
Abilitățile tale cu sabia sunt extraordinare.
Îmi accept înfrângerea.
Te rog. Tehnica ta a fost, de asemenea, rapidă, ascuțită și frumoasă.
Nu mi-am putut lua ochii de la ea.
A fost o luptă extraordinară, Christina.
Christina, noi vom merge
să luăm prânzul acum.
Ai vrea să ni te alături?
Oameni buni, să-i arătăm lui Christina ospitalitatea satului Verun.
Deși condițiile de aici sunt aspre,
oamenii sunt calzi și m-au
făcut să mă simt ca acasă.
Vă rog să mâncați pe săturate.
Mulțumim.
Te rugăm să încerci și asta.
Nu garantez că va fi pe gustul tău, totuși.
Toate felurile de mâncare din sat sunt delicioase, deci voi fi bucuroasă să încerc.
S-a întâmplat ceva?
Oh, ne cerem scuze!
Doar că... ești foarte drăguță.
Ai vrea să ni te alături
și la băută, Christina?
Ei bine...
Eu aș refuza dacă aș fi în locul tău.
Căpitanul nu știe când să se oprească, deci veți bea până dimineață.
Nu e adevărat!
Căpitane Balan, nu încerca s-o târăști pe Christina în prostiile tale.
Arată puțin respect.
Ce? Eu nu prea...
Î-Înțeleg. Îmi cer scuze
dacă am întrecut limita.
Bănuiesc că...
trebuie să mă mulțumesc
cu voi doi astă-seară.
Nu încercați să fugiți.
În acest caz, noapte bună.
Dolan, aceea este...
Da, așa se pare.
Chiar e Christina!
Te antrenezi cu sabia?
D-Da.
Ce? S-a întâmplat ceva?
Nu, doar că...
Christina!
Ți-ar plăcea să vii pe la mine?
Asta este...
Da, casa mea. E foarte drăguță.
Și ceea ce-mi place cel mai mult este...
acest pat.
Patul?
E foarte confortabil!
Chiar mă ajută să visez frumos.
Înțeleg... Deci așa arată
un pat pentru lamii.
E grozav.
Și tu te vei simți foarte
plăcut dacă vei dormi în el!
Haide!
Celina, poate e perfect pentru lamii,
dar s-ar putea să nu fie
cazul și pentru oameni.
Îmi cer scuze...
Cum este?
Da, e foarte confortabil.
Nu-i așa?
A fost ideea lui Balan!
A căpitanului Balan?
Ca lamie, chiar mi-am făcut griji dacă sătenii mă vor accepta.
Dar cu cât cunosc satul mai mult,
cu atât îi iubesc mai mult pe oameni.
Știai că Balan iubește laptele făcut de soția sa,
iar el și sătenii se întrec în cine bea mai mult dintr-o singură înghițitură?
Asta explică de ce toată lumea mergea la el acasă mai devreme.
Fratele mai mare al lui
Dolan e un pescar iscusit.
A reușit să prindă în râu
un rechin mic atât de mare.
Nici nu știam că există
pești de așa mărimi în râu.
Și ceilalți săteni au
chestiunile lor adorabile.
Malida lucrează ca soldat,
dar iubește dulciurile.
Iar Albert...
Dolan...
De ce stai acolo?
Ce? Oh...
Da, și eu mă întreb același lucru.
Ar trebui să vii lângă noi.
Voi spune pas de data asta.
Cum e? Îți place?
Da, e foarte bun, ca întotdeuna.
Așa este!
Cine vrea să ne întrecem în cine bea mai mult lapte făcut de soția mea?
Tu? Sau poate tu?
Voi spune pas astăzi.
Acesta e locul, Christina.
Dacă nu e chiar Christina!
Te rugăm să ni te alături.
Mulțumesc.
Ce te aduce astăzi aici?
Mă gândeam să încerc laptele de care ești atât de mândru.
Cât mă bucur.
Voi aduce mai mult chiar acum.
E la fel de bun pe cât am auzit.
Mă bucur să aud că-ți place!
Ești cumva o băutoare înrăită?
Sunt sigură că pot bea
mai mult decât oricine.
Chiar și decât mine?
Să nu dai vina pe mine dacă
satul rămâne fără lapte.
Noroc!
Mai mult!
Uau. Căpitanul Balan e campionul nostru, și totuși, nu poate ține pasul cu ea.
Ești bine? Sper că nu te forțezi.
Din contră, aș putea bea chiar mai mult.
Hei, Christina?
Ai vrea să guști ceva pentru mine?
Acela este cumva făcut de Mir?
Da.
Speram ca soțul meu să fie
primul care îl încearcă,
dar nu prea pare să fie în stare.
Deci ai putea s-o faci tu, Christina?
E foarte bun.
E dulce și foarte ușor de băut.
Aș putea să mai primesc?
Mulțumesc!
Mulțumită lui Dolan și Celina,
am reușit să mă apropii de săteni.
„Satul Verun devine un
loc tot mai drag mie.”
Înțeleg.
Uimitor. Deci s-a împrietenit cu o lamie?
Asta e Christina noastră.
Oh? Intră, te rog.
Ați auzit?
Se pare că o elevă de la Academia de Magie a devenit prietenă cu o lamie.
Cu o lamie?!
Chiar pot oamenii și
monștrii să devină prieteni?
E vorba de Christina, nu?
Realizările ei sunt un mare subiect de discuție în orașul Galoa.
Am auzit că lamia e tânără și la fel de frumoasă precum Christina.
Veștile chiar circulă repede, nu?
Mi-ai putea spune mai
multe despre această lamie?
Keiren?
De ce te interesează o simplă lamie?
Ești un magician în
slujba guvernului general.
De ce nu aș fi?
Chiar și singură, nu trebuie să subestimăm amenințarea pe care o reprezintă.
Oamenii nu ar trebui să trăiască alături de un monstru atât de periculos cum e o lamie.
Încă nu am rezolvat
problema disparițiilor.
Avem deja destule vești proaste. Nu ne mai trebuie altele.
Deși acele incidente sunt
un motiv de îngrijorare...
Se spune că lamia e blândă și amabilă,
iar un oracol venit de la Zeița Myrale le-a transmis oamenilor să trăiască alături de ea.
Dar tot ar trebui să ne
pregătim pentru ce e mai rău.
Ar trebui să fie adusă în Galoa de-ndată.
În jurisdicția cui se află satul Verun?
A mea.
Noi trebuie să facem prima mișcare.
Voi trimite imediat un ambasador.
Am terminat, Dolan!
Văd că i-ai plantat cu grijă,
dar ar trebui să-i distanțezi mai uniform.
Cât despre Christina...
Pot spune că asta e o imagine neașteptată.
Am folosit cumva prea multă forță?
Dolan! Și tu, Celina!
Cleth? Ce s-a întâmplat?
Veniți la porțile satului de-ndată!
Dle primar, ce se petrece aici?
Pe aici, Christina.
Toată lumea, în poziție!
Eu sunt Gouda,
comisar al Frontierei Nordice.
Tu ești Dolan, nu-i așa?
Da.
Am auzit că tu ai adus lamia în acest loc sfânt oferit de regele nostru.
E adevărat?
Da, așa este.
Comisar Gouda, trebuie cumva să mă repet?
Oracolul Zeiței noastre, Myrale,
a dovedit că nu e un monstru rău.
Preoteasă Paramys, nu spun că mă îndoiesc de cuvintele Zeiței Myrale.
Dar eu sunt responsabil pentru acest loc.
Trebuie să elimin orice
amenințare cât mai rapid.
Mi-era teamă că trimiseseră o echipă de eliminare, dar se pare că nu.
Totuși, care e obiectivul lor?
Vom duce lamia în fața guvernului general ca să confirmăm că nu reprezintă un pericol.
De ce ai face asta dacă nu ai încredere în cuvintele zeiței?
Orice ar spune zeița,
dacă vrea să trăiască în satul Verun,
trebuie să urmeze procedura
cerută de legile regatului.
Asta sunt regulile societății noastre.
Sunt sigur că și tu poți
înțelege asta, lamie.
Da...
Dle comisar, eu sunt cel
care a adus-o pe Celina aici.
Astfel, mi-ar plăcea s-o însoțesc.
Puteți permite acest lucru?
Foarte bine.
La urma urmei, nu vrem să
facă ceva nepotrivit pe drum.
Deoarece ne-ar forța să luăm măsuri.
Îmi fac griji pentru cei doi.
Ar trebui să iau
legătura cu doamna directoare.
Are o influență considerabilă
în guvernul general.
Ascultați-mă, legi ale vântului.
Oferiți-mi mijloacele necesare ca să pot ajunge la destinație.
Avânt Silfic!
Asta e prima oară când
călătorești într-o căruță, nu?
Simți vreun disconfort?
Sunt în regulă.
Ție nu-ți este frig?
Mi-am adus propria pătură,
deci o putem împărți.
În acest caz, voi accepta.
E o ocazie specială, bine?
Nu-ți face griji, Celina.
Vei fi în regulă.
Procedura nu durează mult.
Sunt mai îngrijorată că
v-am creat probleme.
Din cauza mea, chiar și tu a trebuit...
Celina.
Am învățat asta de la mama mea.
De fiecare dată când mă simțeam neliniștit,
mă lua în brațe și mă consola.
Totul va fi bine.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Dacă regreți cumva că ești o lamie,
îți voi ține o predică toată noaptea.
Ce?!
Vă rog să mă scuzați, doamnă directoare!
Aș vrea să discutăm despre vizita comisarului în satul Verun.
Intrarea ta îmi spune
tot ce trebuie să știu.
Ia un loc, mai întâi.
Voi pregăti niște ceai.
Pentru început.
Celina nu va fi exterminată.
Are binecuvântarea Zeiței Myrale.
Atunci, de ce a fost adusă aici?
Nu a fost decizia comisarului
Gouda să fie adusă aici.
Ci a unei persoane cu un rang mai înalt, și anume, magiciana Keiren.
Cu un rang mai înalt? Deci face parte din guvernul general?
Keiren o vede ca pe o amenințare
și ar putea fi implicată
în disparițiile recente.
Celina nu ar face niciodată...
Desigur. Ar fi imposibil,
din moment ce era în satul Verun.
Dar dacă Keiren ar afirma asta, ar putea fi văzută drept suspect.
Ce?!
Trezirea. Ați fost chemați
de comisarul Gouda.
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine
kimi to mita keshiki wa
Era unul cât se poate de obișnuit
nandemo nai keshiki datta no
Și totuși, lumea mea monocromă
monokuro na kono sekai wa
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
mahou no you ni iro wo obita
Sunt sigură că, pentru mulți ani de acum înainte,
kitto kono saki ikuchitose mo
Mă voi gândi numai la tine
anata dake no koto dake omou darou
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
hora mite hoshi ga kirei desu to
Miracolele au început să umple cerul
miageta sora ni kiseki ga furu
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Sunt sigură că mâna ta micuță
nigitta chiisana te wa
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
mayowanu you ni michibiki au
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
nando demo kimi to nara
Voi putea merge oriunde, urmând acest drum
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo
Data viitoare
Obiectul norocos din această
săptămână este perna!
Ne vedem săptămâna viitoare!