Atențiune, către toți membrii Organizației Chaldea.
Programul de lucru de astăzi
se va încheia la ora 17:00.
Îl puteți considera un mic cadou
din partea vicecomandantului.
Nu prea e o bine meritată vacanță de Crăciun,
dar sperăm să aveți parte de suficientă odihnă.
Iar în legătură cu comisia de anchetare a cărei venire a fost amânată,
aceasta va ajunge imediat ce
vremea se va îmbunătăți.
Deci e programată să ajungă mâine, la ora 12:00.
Ne așteptăm să acționați cu moderație și mândrie
ca actuali membri ai Organizației Chaldea.
Munca noastră va fi predată noului
personal la sfârșitul anului 2017,
dar până atunci, vă rog să vă continuați activitățile cu responsabilitate.
Presupun că acum va începe ancheta.
Voi doi ce aveți de gând să faceți?
Ați venit aici de la Turnul cu Ceas, nu?
Ne vom întoarce în Londra.
Nu prea ne bucură asta, dar nu putem rămâne aici, în situația curentă.
La urma urmei, această organizație aparține de Națiunile Unite.
Mi-aș dori să pot rămâne aici.
Au echipamente grozave
și m-am atașat de acest loc după ce l-am protejat timp de un an.
Să nu mai spun că
nu știu dacă noul personal va putea să țină Chaldea funcțională!
Vă mulțumesc pentru munca depusă!
Ei bine, Duston, ai o secundă?
Desigur. S-a întâmplat ceva, Kyrielight?
Îl caut pe Fujimaru...
Vreau să spun cadet Fujimaru Ritsuka.
Trebuie să-i transmit un mesaj, dar nu-l pot găsi.
Iar canalul de comunicare a fost întrerupt.
Fujimaru?
Acum că stau să mă gândesc, nu l-am văzut în sala de mese.
Nu era nici în cabinetul
medical sau la simulator.
Eu am fost responsabil
să încui cele două zone.
Ah, deci poate că nu mi s-a părut...
Știi de camera de depozitare din spatele celei de comandă, nu-i așa?
Cea care a fost o cameră de relaxare sau un salon, iar apoi a fost renovată?
Cred că am observat pe cineva care semăna cu Ritsuka acolo.
Îți mulțumesc de informație.
Dar, ei bine,
e vreo problemă cu acea cameră?
Nu, doar că majoritatea personalului nu se apropie de acel loc.
Deoarece acolo se află camera pierzaniei.
Camera pierzaniei?
Da, e un fel de poveste cu fantome.
Sunt relatări despre persoane care au intrat acolo la miezul nopții
și au găsit lucruri pierdute
sau persoane dispărute.
Lumina lunii
E o relicvă de pe vremea fostului director,
folosită acum drept o
cameră de depozitare.
Destin/Marele Ordin: Lumina lunii/Camera pierzaniei
Nu voi permite o reorganizare a omenirii în baza statului social.
O societate în care destinul unei persoane e decis la naștere...
nu va exista vreodată!
Înaintează, Brută!
Ai reușit, doamnă director!
Evident!
Cu cine crezi că vorbești?
Eu sunt directorul Organizației Chaldea și liderul Departamentului de Astrologie,
Olga Marie Animusphere!
Cu abilitățile mele de Stăpân, nimic nu-mi poate sta în cale!
Nu ești singurul care se poate da mare!
În spatele tău!
Ai grijă!
Nu mai avem nevoie de
Spiritele Eroice din Epoca Zeilor.
Această planetă aparține oamenilor acum.
A cam trecut vremea pentru un presupus zeu care să conducă lumea!
Arcașule! Vrăjitorule!
Vai, chiar nu puteți câștiga fără mine.
Mash? Fujimaru?
Unde sunteți?
M-am descurcat bine ca Stăpân, nu-i așa?
Hei! Ce se petrece?
Am dormit?
Mă simt de parcă am avut
parte de un vis ciudat.
Olga, putem continua discuția?
Lev?
D-Da.
Te rog, continuă. Despre ce discutam?
Era vorba despre punctul necunoscut observat zilele trecute pe Chaldeas, doamnă director.
Oh, așa este.
Asta e o situație serioasă.
Ar putea deveni o Singularitate
care să perturbe istoria omenirii.
Cum ar trebui să raportez asta Asociației și Națiunilor Unite?
Cred că e prea devreme
pentru a le da raportul.
Ar putea fi doar o defecțiune la Chaldeas.
Au trecut 11 ani de cât a
fost pornit oficial în 2004.
Poate ar trebui să-i facem o revizie totală?
Nu putem face așa ceva.
Chaldeas e un corp pseudo-celest
care a copiat la perfecție sufletul Pământului.
Acum că funcționează,
a-l opri e ca și cum l-ai ucide.
În plus, Chaldeasul meu
nu are nicio defecțiune.
Dacă e vreo problemă, sigur e din cauza unui factor extern.
Un factor extern...
Dacă Chaldeas nu are nicio problemă,
înseamnă că defecțiunea e la
lentila Sheba care îl observă?
Deci vreți să spuneți că e vina mea?
Într-adevăr, lentina mea
Sheba funcționează de 10 ani.
Poate că logica din interiorul ei a devenit învechită pe alocuri.
Nu dăm vina pe tine, Lev!
Oboseala personalului din camera de control
sau hărțuirea constantă din partea Asociației...
Există și aceste variante!
Starea de sănătate a personalului este bună.
Dar aș dori ca și tu, doamnă director,
să te odihnești la fel de mult ca restul.
De acord.
De când Chaldeas a arătat anormalitatea de acum o săptămână,
nu prea ai avut parte de
somn, nu-i așa, Olga?
Ar trebui să te vadă un doctor.
Raportul experimentului „Devierea Fasciculelor”
și cererea aferentă pentru alegerea Stăpânilor au fost aprobate.
Doamnă director, este necesar să-ți iei cele 12 ore obligatorii de odihnă.
Te rog să ai grijă de corpul tău.
Nu mai avem pe nimeni
care să te poată înlocui.
Foarte bine. Îl voi lua ca pe un sfat.
Apropo, profesore Lev, am auzit că aveți parte de un somn odihnitor.
Că vă culcați devreme și vă treziți devreme, ceea ce e foarte sănătos.
Așa este. Deși eram genul de om care muncea non-stop înainte să vin la Chaldea.
Dar de când lentilele Sheba au fost finalizate, nu mai visez nimic noaptea.
Mulțumită acestui lucru,
am un somn foarte profund.
Dar tu, Romani?
La mine e fix invers.
De când am venit aici, visez continuu.
E mereu același vis,
deși nu e mare lucru.
Organizația de Securitate Chaldea.
O organizație creată de tatăl
meu pentru a asigura viitorul.
Din timpuri străvechi,
familia mea, Animusphere,
a fost o familie de magicieni care studiază
și supraveghează mișcările corpurilor cerești.
Misiunea familiei Animusphere,
datoria noastră,
este Marele Ordin.
Adică asigurarea existenței acestei planete și a istoriei omenirii.
Familia mea veghează
asupra istoriei oamenilor
și se asigură că viitorul
continuă cu certitudine.
Nu vorbim despre ceva măreț precum crearea unui viitor de la zero.
Dar misiunea noastră a fost să transmitem altor magicieni că există un viitor
și să ne asigurăm că acel viitor chiar va exista.
Astfel, familia Animusphere,
a creat acest Cod Magic.
Chaldeas, un corp pseudo-celest.
Pornind de la ipoteza că
orice planetă are un suflet,
am copiat acel suflet și l-am
creat ca un model microscopic.
Nu putem interveni în ceea ce se întâmplă cu acest alt Pământ,
deoarece se află într-o altă fază.
Dar putem să-l analizăm și să-l observăm.
Tatăl meu a pus Chaldeas
să fie cu 100 de ani în viitor.
Dacă Chaldeas emite lumina civilizației,
asta înseamnă că omenirea va continua să existe și peste 100 de ani.
În același timp, Chaldeas a funcționat ca o bibliotecă a Pământului.
Nu poți observa detaliile
exacte cu 100 de ani în viitor,
deoarece viitorul se schimbă mereu.
Dar poți extrage detaliile trecutului care sunt deja determinate.
Altfel spus, e o busolă pentru când mergi în evenimentele din trecut ale istoriei omenirii.
Experimentul „Devierea Fasciculelor”, care dezintegrează corpul uman în Spiritroni și îi trimite în trecut,
are o rată de succes mult mai mare când e folosit alături de Chaldeas.
Tatăl meu a construit și operat Chaldeas,
fondând astfel Organizația
Chaldea ca să-l supravegheze.
A fost un cercetător nobil
și un mare magician.
Și a trecut în neființă acum trei ani,
lăsându-mă singură.
Trupul său a fost găsit în
biroul directorului, în anul 2012.
Încă nu se știe dacă a murit de la o boală sau a avut vreun accident.
Iar eu sunt doar o fată naivă care a preluat Chaldea după moartea tatălui ei.
Tatăl meu nu mi-a lăsat nimic palpabil,
dar mi-a lăsat moștenire credințele unui magician din familia Animusphere.
Au trecut aproape doi ani de când am devenit directorul organizației.
Am început ca o fată complet pierdută,
dar fix când începeam
în sfârșit să înțeleg...
Dar de ce a fost pus la 100 de ani în viitor?
Ce vrei să spui, Mash?
Ei bine...
dacă vrei doar să vezi că
omenirea există și mâine,
cred că e de ajuns să-l pui
cu o zi sau cu un an în viitor.
Pentru că avem nevoie
de timp de reacție, Mash.
Dacă lumina civilizației de mâine s-a stins,
situația e deja fără scăpare.
Dar dacă sfârșitul urmează să vină peste un an sau zece ani,
avem destul timp să pregătim contramăsuri.
Cred că motivul pentru care fostul director l-a pus cu 100 de ani
este ca omenirea să aibă
timp să se pregătească.
Înțeleg. Deci fostul director
s-a gândit pe termen lung.
B-Bineînțeles!
Tatăl meu a fost un om atent și înțelept.
Nu acționa din simple
presupuneri sau bănuieli.
Așa este.
Probabil a creat și sistemul de invocare al Spiritelor Eroice ca să se pregătească pentru asemenea situații.
Dacă ar apărea o anomalie în trecut,
noi, cei din prezent,
nu am putea s-o corectăm.
Așa că trebuie să mergem direct la acel moment din trecut și s-o rezolvăm punctual.
Chiar dacă experimentul
„Devierea Fasciculelor” ar reuși,
pot fi transportate doar
corpurile fizice ale magicienilor.
Nu ar avea arme pe care
să le folosească acolo.
De asta avem nevoie de Servitori,
adică de Spiritele Eroice.
Oricât de distorsionată ar fi,
cât timp e o extensie a istoriei omenirii, Spiritele Eroice vor exista și ele.
Și dacă reușim să le obținem ajutorul,
vom putea lupta în orice epocă am fi.
Înțeleg.
Spiritele Eroice sunt fenomene spirituale de ordin superior.
Tronul Eroilor se află într-o dimensiune superioară celei în care ne aflăm noi acum.
Astfel pot transcede însuși timpul.
Ei sunt cei mai buni camarazi în metoda folosită de Chaldea pentru protejarea omenirii
deoarece aceștia pot apărea în orice epocă odată ce ai făcut un contract cu ei.
Sistemul de invocare al Spiritelor Eroice încă nu este stabil.
Și alegerea candidaților care să devină Stăpâni e importantă,
dar tot trebuie să mai testăm
experimentul „Devierea Fasciculelor”.
Ar fi drăguț dacă Da Vinci ar fi mai cooperant... cooperantă, vreau să spun.
Olga, de ce nu îi oferi un
atelier în care să lucreze?
E prea devreme pentru asta!
Nu pot avea încredere
într-un Servitor fără Stăpân.
În plus, nu prea mă înțeleg
cu acel Spirit Eroic.
Când vom reuși următoarea invocare,
pe ea o voi trimite înapoi!
Asta a sunat destul de dur.
Da Vinci probabil ar spune că te consideră o soră mai mică, doamnă director.
Lasă invocările Spiritelor
Eroice în seama lui Da Vinci.
Noi trebuie să-i alegem pe Stăpâni.
Au fost aleși membrii echipei A, Olga?
Da.
În plus, tatăl meu a lăsat instrucțiuni despre cum să-i alegem pe cei șapte candidați în caz de urgență.
Deși, el îi numea „Codificatori”, nu „Stăpâni”.
Doamnă director.
Ce este asta?
Nu pare să fie ceva creat în Chaldea.
Oh, asta e...
Ce ciudat.
Trebuia să fie într-un seif încuiat.
Oh, îmi pare rău.
E ceva foarte important, nu-i așa?
E în regulă! Nu va mai fi folosit oricum.
E unul din darurile primite
de la Academia Atlas.
Academia Atlas?
Adică academia care a oferit
schițele pentru Trismegistus,
inima Organizației Chaldea?
Exact.
Depozitul de arme al lumii magice.
Groapa Interzisă,
Academia Atlas.
Tatăl meu a avut un
contract cu Academia Atlas.
Le-a cerut tehnologia lor
în schimbul acelui contract.
Una dintre tehnologi era Motorul de Calcul al Spiritronilor, Trismegistus.
Iar cealaltă era acel obiect.
Dispozitivul de Observare a Vidului și Realității, Luna de Hârtie.
Luna de Hârtie...
E cumva o lună bidimensională?
E prima oară când aud de așa ceva.
Cum se folosește?
E o busolă folosită la observarea
și materializarea vidului.
Am auzit că a fost creată pentru a putea ajunge în aceeași fază cu Chaldeas.
Dar acum e complet inutilă.
Odată cu finalizarea lentilei Sheba, putem executa Devierea Fasciculelor.
Asta e surprinzător.
Mai exista o altă metodă de accesare a Singularităților în afară de Devierea Fasciculelor?
Da. Era o metodă de transport prin intrarea în vid și ieșirea la destinație.
Se numea „Navigarea Zero”.
Și nava care făcea acest lucru posibil era...
„Hotarul Umbrelor”.
Așa o numeam noi în secret.
Înțeleg.
Exista o mașinărie care nu a mai fost folosită deoarece eu am finalizat lentilele Sheba.
Nu am observat acest lucru.
Nu degeaba mi s-a spus că sunt orb.
L-Lev?
Ce? Sunt doar puțin sentimental.
Scuză-mi neașteptata întrebare,
dar ar putea fi ultima mea șansă.
Putem spune că am avut
un moment capricios.
Olga,
am finalizat Lentilele de Observare a Viitorului Apropiat „Sheba”, în 1999, la cererea lui Marisbury.
Din acel moment,
destinul meu a fost pecetluit.
Salvarea omenirii...
Nu, nu e asta.
Îmbunătățirea acestei planete.
Acesta a fost scopul vieții mele.
Înainte și după acel eveniment.
Viitorul pe care omenirea îl construiește
este variat și plin de schimbări.
De aceea este atât de instabil.
Omenirea e minunată,
dar duce o povară grea.
Totul se prăbușește dacă se
împiedică de o pietricică, nu?
Speram să scap de un asemenea risc.
Nu pot face mai multe.
Dar m-am gândit că aș putea măcar să mut acea pietricică.
Tu ce părere ai?
Vrei să devii parte din acea povară?
Vrei să devii una din
persoanele care o poartă?
Sau vrei să fii una din persoanele care mută pietricica din drum?
Eu...
Nu-mi doresc niciuna din aceste variante.
Tot ce simt față de datoria grea de asigurare a unui viitor e anxietate.
Nu-mi pasă, de fapt, de sensul
sau valoarea viitorului.
Tot ce am este o obsesie compulsivă
de a-mi dovedi competența.
Pentru mine, fiecare zi e dificilă.
Fiecare zi pare lipsită de viitor.
Ce trebuie să fac ca asta să se sfârșească?
Ce trebuie să fac ca să fiu fericită?
N-am nici cea mai mică idee cum să răspund, deci cum aș putea ști care e scopul meu?
S-a făcut deja atât de târziu?
Eu trebuie să mă retrag.
Voi începe să fiu foarte ocupat de acum.
Deci tu ești Olga Marie?
Eu sunt Lev Lainur. Încântat.
Ce? Fără strângere de mână?
Bănuiesc că trebuie să
depun efort pentru una.
Încrederea se câștigă în timp.
Spui că ținuta mea e ciudată?
Și că ies în evidență?
Evident. Doar sunt singura
persoană anacronică de aici.
Dar asta e mândria mea ca magician
și modul meu de a respecta
istoria familiei Animusphere.
Chiar dacă e un institut modern, tot e un atelier ce aparține familiei Animusphere.
Deci ar trebui să existe cel puțin un magician tradițional ca mine.
Da.
Rămâi cu bine, Lev Lainur.
Bună dimineața! Ești și tu în pauză, Fujimaru?
Oh, deci aici erați.
Îți voi aduce ceva de băut. Ce ți-ar plăcea?
Ceai, te rog.
Voi sta aici, dacă e în regulă.
Nu-mi fac griji pentru tine sau ceva,
dar pari destul de abătut.
Ce te frământă?
Totul e atât de greu pentru mine.
Evident!
Ai fost adus aici ca înlocuitor doar pentru a avea destui oameni.
Nu ești nici magician și nici soldat!
Ci doar un civil obișnuit!
În mod normal,
nu ai fi primit șansa de a lupta,
dar ești ultimul candidat rămas.
Ca tu să preiei dificilul rol de protector al viitorului omenirii...
Chiar și așa...
Nu pot continua să fiu salvat de ceilalți.
Trebuie să pot face și eu ceva de unul singur.
M-am străduit din greu, dar...
Ce încerci să spui?
Cu fiecare zi care trece,
îmi dau seama cât de mediocru sunt.
Nu contează cât de mult mă antrenez
sau cât de mult studiez magia.
Uneori, când sunt singur,
mă gândesc: „De ce eu?”
„Cu siguranță exista cineva mai potrivit.”
Am aceste gânduri negativiste.
Vrei să spui că a fost o greșeală faptul că ai devenit un Stăpân?
Că faci asta doar pentru că
nimeni altcineva nu poate?
Știi ceva?
Mai bine îl strivesc chiar acum.
Cu toate astea...
Oricât m-aș zbate,
e adevărat că nu pot face nimic.
Și dacă nu pot scăpa de acest adevăr,
trebuie măcar să par puternic.
Chiar dacă sunt mediocru,
aș fi cu adevărat inutil dacă
n-aș arăta cât sunt de obișnuit.
Vreau să răspund încrederii tuturor
în mine ca Fujimaru Ritsuka,
nu ca înlocuitorul unei alte persoane.
Sunt dezamăgită!
Când te gândești că viitorul omenirii depinde de o persoană care se smiorchăie astfel!
Restaurarea omenirii e o povară
prea mare pentru umerii tăi!
Se pare că decizia mea a fost una greșită.
Dar am ajuns până aici
datorită ție, doamnă director.
Tu ești motivul pentru care am reușit să îndeplinim Ordinul la Fuyuki.
Am reușit să eliminăm Singularitățile din Franța, Roma și Okeanos
datorită navigării tale.
Eu... am lucrat cu voi?
Mash, în ce dată suntem acum?
Este 1 mai 2016.
Doamnă director? Nu te simți bine din nou?
Nu e nimic.
Îți mulțumesc, Mash.
Mi-aș fi dorit să vorbim astfel mai din timp.
Fujimaru.
Îți este teamă, dar tot nu renunți, nu?
Ei bine, nu sunt încă destul de
descurajat încât să renunț.
Înțeleg.
Nu mai pot face nimic pentru tine,
dar să știi că te susțin.
Chiar dacă viitorul tău a fost înlocuit...
cu ceva complet zadarnic.
Apropo,
cine era acea persoană?
Nimeni important. Doar o persoană care nu a putut ajunge în acest viitor.
Renunță.
Nu există nicio omenire
pe care s-o protejezi.
Rătăcitorule dintr-un viitor îndepărtat... sau mai bine spus, din versiunea corectă a istoriei.
Nu puteți câștiga.
Lumea oamenilor va lua sfârșit.
Așa a fost fixat viitorul.
Știu pe cineva care a spus același lucru cândva.
Dar n-a fost decât o fantezie goală!
Cât timp există oameni cu voința de a lupta,
viitorul rămâne o pânză albă!
Nu e niciodată prea târziu!
Exact.
Viitorul a devenit o pânză
albă exact cum ai spus.
Dacă ar mai fi rămas ceva de ars,
sau mai bine zis,
dacă ar mai fi rămas ceva.
Dar această planetă a abandonat totul.
Omenirea a ajuns la capătul drumului.
Asta va avea loc peste fix un an.
Așa e destinat să arate Pământul...
după ce oprești Incinerarea Omenirii.
Regele Magicienilor a spus cândva:
„Vă veți găsi fericirea atunci
când nu veți mai face nimic.”
Voi mai spune asta încă o dată.
Istoria noastră nu va cunoaște niciun viitor.
Deoarece...
am salvat omenirea.
Trezește-te, Fujimaru.
Scuze, cred că am adormit!
Ce?
Am venit doar ca să las câteva
lucruri, dar am adormit.
Fix când toată lumea din
Chaldea e ocupată cu curățenia.
Fujimaru!
Începusem să-mi fac griji deoarece nu te-am găsit nici în camera ta și nici în sala de mese!
Erai în depozit?
Da.
Am împachetat cearceafurile și tacâmurile folosite. Nu voiam să le arunc.
Noii membri de la Asociație ar trebui să ajungă curând, nu?
Da. Vor veni cu elicopterul imediat ce vremea se îmbunătățește.
Barca e deja ancorată la țărm.
Înțeleg.
S-au întâmplat atât de multe în ultimul an,
dar a fost distractiv.
Îți mulțumesc, Mash,
că m-ai susținut mereu,
deși sunt un Stăpân mediocru.
Oh, nu.
Eu ar trebui să-ți mulțumesc!
Sunt sigură că tu m-ai sprijinit mai mult decât te-am sprijinit eu pe tine!
Obiectivul comisiei de anchetare e evident.
Organizația Chaldea, pe care o știm, va fi desființată, iar întreg personalul înlocuit.
Nu știu dacă vom putea
rămâne în același departament.
Stai, vei rămâne măcar în Chaldea?
Dacă te vei întoarce acasă, în Japonia,
ai vrea să-mi lași adresa ta?
Aș vrea să-ți trimit urări de
Anul Nou și chestii de genul!
Comisia va sosi în curând.
Zilele incredibile petrecute
aici în Chaldea vor lua sfârșit.
Nu știu ce se va
întâmpla de acum înainte.
Chiar dacă nu voi mai fi un Stăpân,
aș fi fericit dacă aș putea
continua să lucrez aici în Chaldea.
Deși nu cred că va fi ușor.
Dar orice se va întâmpla
și oricât de nesigur pare viitorul,
nu cred că-mi va mai fi teamă.
Oamenii sunt ființe neputincioase,
iar lucrurile rareori merg bine.
De multe ori totul e în zadar,
dar e ceva normal să râdem și să spunem:
„Așa e viața.”
Acum reușesc să înțeleg această latură a naturii umane și puterea ei.
Asta m-a salvat în scurta,
dar lunga mea călătorie.
Deocamdată, încă sunt lucruri pe care le pot face.
Iar cu această credință în inimă,
voi intra în noul an.