Episodul 8: Un dar mai frumos decât orice piatră prețioasă
Sunt proaspeți, prinși chiar astăzi!
Kyros, pot arunca o privire și la acea tarabă?
Da, bineînțeles.
Aceste condimente sunt pentru Toppo.
Aceste semințe de flori
sunt pentru dl Johan.
Și această brățară e minunată!
Ai cumpărat doar cadouri
pentru cei de la castel.
Ei bine, e distractiv.
Și nu prea poți comenta
despre ceilalți, Kyros.
Și tu ai cumpărat doar
cadouri pentru mine.
Se pare că trebuie să trecem pe la trăsură ca să lăsăm lucrurile, nu-i așa?
Da, așa este.
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Logodită cu fostul partener al surorii mele
Voi scoate din umbra lunii
o bijuterie de care nu știe nimeni
Aceasta va continua să strălucească chiar și în această noapte adâncă
Acesta era momentul pe care-l așteptam
Voi schimba cu mâinile mele
această poveste fără de sfârșit
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Așa că rezistă, rezistă, rezistă
Indiferent cât de multe umbre se vor ridica asupra mea,
vreau ca tu să mă găsești
Strălucește asupra mea precum luna,
Chiar dacă sunt învăluită în întuneric,
voi reuși să reflect lumina, lumina ta,
eclipsă lunară
Acesta este... cartierul meșteșugarilor?
Acest magazin aprovizionează familia regală.
Am căzut de acord să mă
întâlnesc aici cu Luiphon.
Vă mulțumim că vizitați
magazinul nostru,
conte Granado.
Giovanni! A trecut ceva timp, nu-i așa?
Este Luiphon aici?
Da, doarme la etajul doi.
Mă cheamă aici, iar apoi adoarme?
Maria, așteaptă aici, te rog.
Are obiceiul de a dormi dezbrăcat.
Bine.
Cred că acest magazin se ocupă și cu prelucrarea pietrelor prețioase.
Mă întreb ce sunt acestea.
Acestea sunt fragmente rezultate
în timpul procesului de tăiere.
Provin din nestemate
de calitate superioară.
Serios? Sunt superbe.
Pot fi folosite pentru a face
alte accesorii mai speciale.
Din moment ce sunteți un oaspete al contelui,
vă vom dărui oricât de multe doriți.
Ce?!
Tot ce am făcut a fost să-l urmez pe lordul Kyros aici, iar el vrea să mi le ofere pe gratis?
Ce verde frumos.
C-Cât ar costa acestea
dacă aș dori să le cumpăr?
Poftim?
Ei bine...
Cam atât.
Nu sunt ieftine, dar la acest preț...
D-Doresc să le cumpăr.
Și, desigur, voi plăti pentru ele.
Am înțeles.
Aproape că nu am atins
niciodată o piatră prețioasă.
Cine și-ar fi imaginat că voi ajunge de una singură să cumpăr unele.
Bună, domnișoară!
Ți-ai cumpărat ceva frumos?
Ce? Încearcă cumva să se dea la mine?
Da, mulțumesc!
Doar am venit aici cu cineva deja,
așa că vă rog să mă scuzați!
Serios? Ce fel de persoană e? E arătos?
E-E o persoană minunată!
Cu adevărat minunată!
La ce te referi? Aspect?
Personalitate? Aveți pasiuni comune?
V-ați sărutat deja?
Ș-Și aspectul, și personalitatea
sa sunt minunate!
Avem pasiuni comune și e
un logodnic extraordinar!
Cât despre sărutat, probabil
o vom face foarte curând!
Ce? L-Lordule Kyros?
Încă puțin
și moare
de la cât de
drăguță e...
Încă puțin
și moare
de la cât de
drăguță e...
Încă puțin
și moare
de la cât de
drăguță e...
Î-Îmi pare rău.
Și tu, Luiphon! Nu se presupunea
că dormi la etajul doi?
Bună, draga mea Maria!
A trecut ceva timp.
Sunt eu, prințul Luiphon!
D-Din nou, acest om...
Și acum.
Știu că e puțin cam brusc, dar haide să încheiem afacerea pentru care te-am chemat.
În cinstea logodnei voastre.
Un rubin?
Nu. Un diamant roz?
Dar e mult prea roșu ca să fie unul.
E un diamant roșu extrem de rar!
Poți căuta în întreaga lume și nu vei găsi altul de această mărime.
E magnific.
Cred că e o comoară națională.
Așa este!
În timpul războiului, acest obiect rar a fost folosit pentru a negocia alianțe cu alte națiuni.
Dar zace de atunci în
tezaurul palatului regal.
Îl poți avea pentru 80 de milioane de euiro.
Îți voi face o reducere deoarece suntem prieteni.
Îmi spui să-l cumpăr?
M-am chinuit să-i conving pe toți acei bătrâni rigizi într-o ședință a familiei regale, știi?
Le-am spus: „Dacă ar fi să fie purtat de un membru al familiei regale,
oamenii s-ar revolta și ar spune
să nu le mai risipim banii din taxe.”
Așa funcționează lucrurile?
Dar dacă aș pune că e un cadou pentru contele Granado, nimeni nu ar putea comenta.
Ce?
Draga mea Maria, averea familiei Granado o depășește în acest moment pe cea a familiei regale.
Drumul construit în trecut
de margraful Granado...
Portul și punctele de control ridicate pentru taxarea negustorilor...
Priceperea în comerț a lui
Kyros și a ducesei Liu Liu...
Așa și-a obținut familia
Granado averea sa imensă.
În zilele noastre, să fii nobil nu mai garantează o viață ușoară.
Dacă nu se adaptează noilor timpuri, chiar și cele
mai distinse familii pot fi ruinate cât ai clipi.
Așa cum s-a întâmplat cu
familia baronului Shaderan.
Nu o spune ca o insultă la adresa mea.
Bogăția e o armă. Una folosită pentru a-ți proteja oamenii și alte lucruri importante.
Ai dreptate, și ca membru
al familiei Granado,
mă voi asigura să nu-mi neglijez studiile.
Maria.
Îl voi lăsa la 70 de milioane!
Dragă Kyros, asta e ceea ce căutai, nu?
O nestemată care să se potrivească cu culoarea părului ei, cea mai frumoasă piatră prețioasă din lume!
Voiam să fie o surpriză
pentru ceremonia de logodnă!
Doar că farmecul distinct al
acestei culori e atât de unic...
M-a făcut să mă
gândesc imediat la tine.
Se referă la culoarea părului meu?
Dar, de obicei, oamenii o
disprețuiesc și vor să stea departe.
Îți mulțumesc, Luiphon, că ai găsit ceva ce se potrivește atât de bine.
Cu plăcere.
Dar va dura câteva zile să
fie transformat într-un inel.
Îți mulțumesc pentru mai devreme.
Când am auzit că ai căutat o piatră prețioasă de culoarea părului meu,
m-am simțit foarte fericită.
D-Da. Speram să te încânte.
Am crezut că bunătatea ta
era doar grija ta față de mine,
așa că am căutat mereu s-o evit.
Dar acum înțeleg ce simți.
Acesta e un cadou pentru tine.
C-Ce?
Când alegeam daruri pentru toți cei de la castel, am cumpărat asta în secret.
Ai dori să-l accepți?
Atât timp cât nu se simte ca o obligație!
Îmi stă bine?
Arăți minunat!
Și, de fapt, mai am și astea.
Fragmente de smarald?
Da.
M-am gândit că ar arăta drăguț
dacă aș coase câte unu la capete.
Iar ultimul e pentru mine.
Îți plac smaraldele?
Nu.
Doar că m-am gândit că se potrivesc perfect cu culoarea ochilor tăi.
Culoarea ochilor mei?
În clipa în care m-am gândit
că seamănă cu ochii lui...
Am început să-mi
doresc aceste fragmente.
Am vrut foarte tare să fie ale mele.
S-a făcut puțin cam cald, nu-i așa?
Voi deschide fereastra.
Ai grijă!
Ce s-a întâmplat?
Ai văzut ceva afară?
N-Nu, nu e nimic.
Îmi pare rău. Minte mi-era încețoșată.
Am fost așa de fericită astăzi.
Deoarece m-ați ținut de mână.
Mereu am avut un complex din cauza mâinilor mele mari și urâte.
Mâinile tale sunt fermecătoare.
Îmi place foarte mult să te țin de mână.
Și mie.
Dacă îți plac doar mâinile mele,
atunci, te rog să mă respingi.
Chiar deloc.
Sunt așa de fericită.
Atunci, haide să facem schimb.
Surioară?
De ce ești tu acolo?
Eu trebuia să fiu acolo.
Haide să facem schimb de locuri.
Haide!
Da...
Așa ar fi trebuit să fie.
Atunci, de ce...
De ce mă simt...
așa de rece?
M-Maria?
O-Oprește trăsura, te rog!
Nu! Du-ne imediat la un doctor!
E rece. Așa de rece... încât mă doare.
E rece.
Mă doare.
Surioară...
Sunt chiar aici, Maria.
Cum e? Te simți mai bine?
Îți mulțumesc, surioară.
Nu-ți face griji. E doar o răceală.
Au că te vei face bine
dacă vei dormi mult.
Unde sunt mama și tata?
Amândoi au spus că
sunt ocupați cu munca.
De aceea sora ta mai mare
o să-ți citească o carte!
E preferata ta, Maria!
„Roșcata pisică zdrențuită”!
„Cândva, într-un alt loc,
o pisică roșcată și
zdrențuită trăia într-un oraș.”
„Hei, pisică mică, cum te cheamă?”
„Nu e treaba ta, prostule!
Oricum, de ce aș avea un nume?”
„Sunt doar o pisică
bătrână și zdrențuită!”
„Nu vrei să știi de ce sunt zdrențuită?”
„Știu de ce. Pentru că
ești roșcată, nu-i așa?”
„Ar trebui și tu să pornești
într-o călătorie.”
„Dacă o pisică stă degeaba precum gunoiul, atunci devine gunoi.”
„Dacă gunoiul miaună precum o pisică,
atunci devine o pisică.”
„Și...”
„dacă o pisică pornește într-o călătorie,
atunci devine o pisică călătoare!”
Anastasia!
Ți-am spus să nu intri în
camera lui Maria, nu-i așa?
Nu asculți deloc, deși ți-am
spus de atâtea ori, nu?
Bunică Sasha...
Eu sunt sora ei mai mare,
deci trebuie să o fac bine pe Maria!
Asemenea prostii nu o
vor însănătoșii, proasto!
Iar traducerea ta
e complet greșită!
E pentru binele Mariei să
învețe să traducă corect.
De câte ori ți-am spus?
Î-Îmi pare rău!
Maria.
Uită ce ți-a citit Anastasia
din această carte.
O vei învăța exact așa cum e scrisă.
E timpul pentru învățat?
Corpul meu încă nu este...
Tu ești cea mai deșteaptă dintre toți oamenii din această casă.
De asta cea mai eficientă
alegere e să te educăm pe tine.
Dar sora mea spune că și ei
îi plac cuvintele în ipsiană.
Asta nu are nicio legătură.
Vei citi asta și vei învăța
ipsiana înainte să faci cinci ani.
Și vei stăpâni flariana
înainte să faci șase ani.
Da, așa voi face.
Îmi place această poveste
din Ipsandros, dar...
Mi-e frig. Și mă doare.
Unde ești, surioară?
Ajută-mă... surioară!
Surioară...
Lordule Kyros?
Te-ai trezit, Maria?
De ce sunt...
Ai leșinat de la febră.
Doctorul a spus că e
probabil din cauza oboselii.
Febră?
Nu te forța să te ridici încă.
Gemeai destul de mult în somn.
Visam.
Dar unde suntem?
În camera de odihnă din castel.
E cea mai apropiată de poartă.
Ah, și să nu-ți faci griji.
Servitoarele s-au ocupat de schimbatul hainelor și ștersul transpirației, iar eu am așteptat afară.
Și îți jur că nu m-am strecurat sub pătură.
N-Nu îmi făceam griji pentru asta.
Mulțumită vouă,
cred că mi-a scăzut febra.
Cât timp am...
Ai dormit aproape jumătate de zi.
Încă puțin răsare soarele.
Nu se poate... Asta înseamnă că nu ai dormit deloc, lordule Kyros?
Ai avut grijă de mine toată noaptea?
Nu am făcut mare lucru.
Oricum, n-aș fi putut dormi de îngrijorare, așa că nu-ți face griji.
Dar...
Maria, această supă e foarte hrănitoare.
Și nici nu e amară.
Aș fi mâncat-o chiar dacă era amară.
Asta îmi trezește amintiri
de când eram mică.
Sora ta mai mare îți va da de
mâncare! Haide, gura mare!
Maria?
Maria, poftim.
Î-Îmi pare foarte rău!
Nu e ceea ce crezi!
Acum mult timp, sora mea
avea grijă de mine și...
Sora ta avea grijă de tine?
Da, dar asta se întâmpla
când eram mici.
Acum că spune asta, oare când am început să mănânc de una singură?
Să fi fost după ce a
murit bunica Sasha?
Te-ai săturat de la supă?
Dacă nu, avem aici și niște biscuiți.
Biscuiți?
După ce murise bunica,
mama începuse să mă trateze de parcă nu aș fi fost nimic mai mult decât niște fum.
Maria! Îți este foame, nu-i așa?
Ți-am adus niște biscuiți.
Nu pot mânca. Mama a spus că nu am voie să mănânc nimic astăzi.
Deoarece m-am înălțat din nou.
Nu-ți face griji pentru asta!
Poftim!
E foarte bun.
Maria, ești bine?
Drăguța și frumoasa
mea soră mai mare...
Dacă ar fi fost în viață, atunci,
ea ar fi fost acum cu lordul Kyros, nu eu...
Voi merge să-l aduc pe doctor!
Așteaptă!
Te rog, nu pleca.
Te rog, rămâi aici cu mine.
Maria.
Nu-ți face griji. Mă întorc imediat.
Te simți singură din cauză că ești bolnavă?
Nu e asta.
Doar că nu vreau să fiu departe
de tine nici măcar pentru o clipă.
Dacă faci asta din recunoștință pentru că am avut grijă de tine, atunci nu e nevoie.
De ce interpretezi egoismul meu drept recunoștință față de tine?
Pentru că...
spui mereu lucruri
care mă fac fericit.
Oare când am început
să-l pot privi în ochi astfel?
Chiar și când nu-mi puteam ridica privirea din pământ, el a avut mereu grijă de mine.
Îmi plac foarte mult ochii tăi.
Înainte, eram foarte ezitantă
când erai drăguț cu mine,
dar acum... mă simt foarte fericită.
Mă simt copleșită de acest
sentiment de fericire.
Eu... te iubesc.
Tu ești...
Maria...
Te-am iubit din prima
clipă când te-am văzut.
Cândva, aș fi respins
aceste cuvinte, dar acum...
Da.
Îmi vine să plâng de fericire.
Mă bucur enorm că amândoi
simțim același lucru
și că-mi spui aceste
lucruri de bunăvoie...
Nimic nu m-ar putea face mai fericit.
Trebuie să-i spun
doctorului că te-ai trezit.
Mă întorc imediat,
așa că te rog să mă aștepți în pat.
În pat...
T-Te voi aștepta chiar aici!
N-Nu mă refeream la asta!
Ce? Ah, îmi pare rău!
Am tras concluzii pripite!
Nu, eu ar trebui să-mi cer scuze.
Ne vedem imediat!
Lordule Kyros?
Ce s-a întâmplat?
N-Nimic.
Se grăbea atât de tare
încât a picat pe scări.
Doamne, ce stăpân nătâng.
Mio! Bine ai revenit!
Tocmai m-am întors, doar că trebuie să mă ocup de o chestiune micuță, dar urgentă.
Chestiune?
Stăpâne.
Am adus o persoană ce
așteaptă în sala de oaspeți.
Chiar e în regulă să vin și eu?
Da.
Nu va fi plăcut, dar e ceva ce trebuie să auzi cu propriile urechi.
E vorba despre un membru al familiei tale, Anastasia Shaderan.
Voi prelua eu de aici.
Te afli înaintea stăpânului, Kyros Granado.
Ridică-ți capul, Jacob.
Acest om... a fost vizitiul trăsurii în care se afla domniță Anastasia.
Cea în care a murit sora mea?
Jacob...
Am auzit că ai venit aici acum mulți ani din Insulele Bandelee ca să câștigi bani.
Tu ești responsabilul?
Tu ai ucis-o pe Anastasia Shaderan?
Lumea este frumoasă
Atât de frumoasă încât uit de toate rănile mele
Uneori, stau și mă întreb care e motivul pentru care sunt aici?
Dar, mai întâi, trebuie să dau din mâini
ca să pot supraviețui
Oare voi ajunge într-o bună zi să-mi iubesc mâinile mele murdare?
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Și voi continua să cânt până îți vei da seama de asta
Chiar dacă nu poți înțelege totul acum
Inima ta va ști ce e de făcut
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite lumea
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite inima ta
Sunt de foarte mult timp
vânătorul Castelului Granado,
dar nu mi-am imaginat vreodată că voi primi o asemenea sarcină.
Data viitoare: În căutarea
spiritului Anastasiei.
Episodul 9: În căutarea spiritului Anastasiei
Să nu-l ratați.