Într-adevăr, cine și-ar fi imaginat
că faimosul și încăpățânatul Norman va lua sub aripa sa un orfan ca ucenic?
Asta chiar e surprinzător.
Obișnuia să spună foarte hotărât că nu va transmite mai departe priceperea sa.
C-Cum îl cheamă pe ucenicul lui?
Numele lui e Arthur. E un băiat de vreo doisprezece sau treisprezece ani.
Am înțeles.
Maria... Cumva crezi că Anastasia
ar mai putea fi în viață?
Crezi că ucenicul lui
Norman ar putea fi sora ta?
Asta pare puțin probabil.
Da, așa este.
Știu foarte bine asta.
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Logodită cu fostul partener al surorii mele
Voi scoate din umbra lunii
o bijuterie de care nu știe nimeni
Aceasta va continua să strălucească chiar și în această noapte adâncă
Acesta era momentul pe care-l așteptam
Voi schimba cu mâinile mele
această poveste fără de sfârșit
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Așa că rezistă, rezistă, rezistă
Indiferent cât de multe umbre se vor ridica asupra mea,
vreau ca tu să mă găsești
Strălucește asupra mea precum luna,
Chiar dacă sunt învăluită în întuneric,
voi reuși să reflect lumina, lumina ta,
eclipsă lunară
Au trecut câteva săptămâni de când tatăl meu a primit scrisoarea de chemare.
Episodul 10: Te rog, anulează logodna
Și încă nu am primit niciun răspuns.
Tot ce pot face e să mă dedic întru totul învățării eticii nobililor...
și scrierii scrisorilor de mulțumire pentru invitații care vor participa la logodnă.
Fac asta ca să devin puțin
mai demnă de lordul Kyros.
Am trimis ieri o trăsură să-l aducă
pe baronul Shaderan aici.
Înțeleg.
Dacă tot nu se va conforma, voi fi nevoit să iau niște măsuri puțin mai dure.
Îmi pare nespus de rău.
Dacă tatăl meu va continua
să se ascundă, ca fiica sa,
sunt pregătită să primesc orice pedeapsă.
Nu spune asta, te rog!
Crezi că voi permite așa ceva?
Dar cineva trebuie să-și asume responsabilitatea pentru acțiunile lui, nu?
Maria!
Sunt bine.
Voi merge acum la repetițiile de dans.
Nu mai am nimic ce
aș putea s-o învăț.
Muncește mai mult decât
majoritatea oamenilor.
Da.
Să nu o lași niciodată să plece.
Știu.
Nobilă domniță,
ai dori să oferi acest dans?
Va fi plăcerea mea... domnule.
Te descurci minunat!
Mă bucur să aud asta.
M-am străduit mult, deci...
Ce s-a întâmplat?
Nu te simți bine?
Î-Îmi cer scuze.
Mi s-au încurcat picioarele.
Te-ai suprasolicitat.
Haide să te odihnești puțin.
Nu, chiar deloc!
Până la logodnă, mă voi
descurca mai bine decât...
Maria!
Ești bine? N-ar fi mai bine dacă ai merge în camera ta ca să te odihnești?
Nu, sunt bine.
Nu, e clar că nu ești!
Ai început să te porți ciudat de când ai auzit de ucenicul lui Norman!
Încă te gândești la Anastasia, nu-i așa?
A-Asta nu e...
Ceva te frământă, nu-i așa?
Am văzut pe cineva... în apropiere
de cartierul artizanilor.
Acea persoană semăna
izbitor cu sora mea.
O fată blondă.
Bine. Haide să-l întâlnim
pe ucenicul lui Norman.
Ce?
Cred că te vei simți mai liniștită după ce-l vei vedea cu ochii tăi.
Bine.
L-am adus pe dl Smith Norman.
Norman, a trecut ceva timp, nu-i așa?
Așa este, dle conte Granado.
Norman... ce ai pățit la ochi?
Acum trei ani, în timp ce lucram,
fier încins a sărit și
mi-a străpus ochelarii.
Încă pot distinge formele și culorile, așa că reușesc să duc o viață surprinzător de normală.
Dar fețele oamenilor?
Doar dacă e cineva pe care-l cunosc bine.
Dar ucenicul meu se
ocupă de toți clienții noi.
Apropo, unde este ucenicul tău?
De ce nu e aici cu tine?
Îmi cer iertare.
I-am cerut să vină cu mine,
dar a spus că nu se simte bine.
Vom mai trimite un mesager.
Norman, Luiphon a spus că
ucenicul tău e o persoană tânără,
dar ești sigur că e băiat?
Ei bine, asta mi-a spus el. De ce întrebi?
Doar nu vrei să spui că am luat
sub aripa mea o femeie, nu?
Nici măcar să nu glumești cu asta! N-aș lăsa niciodată o femeie să intre în atelierul meu!
Iar Arthur e abia la început,
dar are și talent, și voință!
Î-Înțeleg. Am auzit că l-ai
întâlnit pe Arthur în capitală.
Da, fugea de niște nobili
care voiau să-l cumpere,
așa că hoinărea pe străzi fără vreun ban.
Când i-am spus că sunt
năsturar, reacția lui a fost:
„Serios, bătrâne?
Atunci, fă-mă ucenicul tău!”
Ce?
A spus el asta?
Da.
Și a mai spus: „M-am săturat să fiu folosit de acei bogați nemernici!”
Înțeleg.
Exact cum bănuiam.
Sigur e o altă persoană.
O fată dintr-o familie nobilă
nu ar vorbi niciodată astfel.
Încă mai are multe de învățat în arta meșteșugurilor, dar priceperea sa cu hainele este excepțională.
Îmi arătase haine bărbătești pentru femei sau ceva de genul acesta.
A spus că făcea asta de ceva vreme.
Haine bărbătești pentru femei?
A-Asta mi-a spus și...
Ce pasiune neobișnuită.
Și părinții lui erau artizani?
Nu pare să vrea să
vorbească despre părinții săi.
Orice aș întreba, răspunde mereu cu:
„Nu mă mai întreba, senilule!
Sunt doar o pisică zdrențuită!”
Doar imaginați-vă.
Ce ucenic interesant!
Așa este.
Data viitoare voi aduce câteva din hainele bărbătești pe care le-a conceput.
Abia aștept să le văd.
Probabil i s-ar potrivi Mariei foarte bine.
Maria?
Maria!
Unde ești?
Arată-te ca să vorbim, te rog!
Începeți imediat căutarea prin împrejurimi!
Am înțeles!
Maria!
Unde ești?
Domniță Maria!
Domniță, de ce...
Dle Johan! Ați văzut-o
cumva pe domnița Maria?
La naiba!
De ce nu o găsesc?
Maria? Ești aici?
Ești aici, nu-i așa? Pot să intru?
Nu te apropia.
De ce ai ales această cameră?
Această cameră?
Oh, acum că a menționat asta...
Dintr-un oarecare motiv...
am simțit că acest loc mă va proteja.
Te rog... Lasă-mă să stau cu tine.
Se face frig aici. Haide să bem o cană de ceai cald și să ne liniștim.
Lordule Kyros...
Maria...
Sunt sigură acum că
l-am auzit pe dl Norman.
Sora mea iubea să facă haine.
Iar acea replică era din
Roșcata pisică zdrențuită.
Ea încă este în viață,
exact cum am bănuit.
Iar acum nu mai există
niciun motiv ca eu să fiu aici.
Ce vrei să spui?
Chiar dacă Anastasia este în viață, iubirea noastră e reală, nu-i așa?
Sora mea e o fată blândă,
frumoasă și extraordinară.
Orice aș face, nu mă voi
ridica niciodată la nivelul ei.
Știu că sentimentele tale
pentru mine sunt reale.
Dar asta... doar pentru că
nu o cunoști pe sora mea.
Dacă vei ajunge s-o cunoști,
și tu te vei îndrăgosti de ea.
Și o vei iubi mai mult decât pe mine.
Ce tot spui acolo?!
Eu pe tine te iubesc!
Pe tine te-am iubit în tot acest timp!
Vrei să spui că... vei renunța pur și simplu la sentimentele tale pentru mine?
Să renunț la sentimentele mele?
N-aș putea face asta niciodată!
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Te iubesc exact așa cum ești.
Tu mă iubești pe mine, cea frumoasă...
nu persoana urâtă
care sunt de fapt.
Eu... mă urăsc.
Maria.
Credeam că îmi doresc ca sora mea să fie în continuare în viață, dar...
Dacă sora mea ar fi moartă, aș putea rămâne în continuare lângă tine.
Mi-am permis să visez.
Sentimentele mele adevărate
sunt atât de respingătoare...
Încât sunt sigură că ai
fi dezamăgit de mine.
Acum, cât timp încă mă iubești...
Te rog, anulează logodna.
Mă voi întoarce acasă,
la familia mea.
Bine. Dacă asta e ceea ce-ți dorești.
Vă mulțumesc că ați
avut grijă de mine.
Voi face tot ce pot ca să rambursez toți banii cheltuiți pentru șederea mea aici și ruperea logodnei.
Nu ai de ce să-ți faci griji pentru asta.
O voi conduce eu acasă.
Maria... asta e ceea ce
îți dorești cu adevărat?
Da.
Sunt mult prea slab.
Știu că nu asta e ceea ce simți, dar eu...
Eu...
Maria, chiar nu mai e
nimic ce aș putea face?
Nu.
Ai făcut deja destule pentru mine.
Înțeleg.
Dacă voi reuși să-mi găsesc curajul...
Dacă voi reuși să devin
un bărbat mai puternic...
atunci, într-o bună zi,
voi veni după tine.
Până se va întâmpla asta,
te rog să mă aștepți.
Am plecat fără să-mi iau rămas
bun de la restul oamenilor.
Deși au avut atât de multă grijă de mine.
Dacă m-ar fi luat pe mine, o persoană atât de nerecunoscătoare, de soție,
le-ar fi adus ghinion tuturor.
Acesta e lucrul corect de făcut.
Stăpânul m-a dezamăgit.
N-am crezut niciodată
că e atât de slab și fricos.
Fricos?
În loc să aleagă un viitor fericit pentru tine, a ales doar să-ți aline lacrimile din prezent.
Pentru că se teme să nu te rănească.
Să mă rănească?
Nu am vrut să sufăr, așa că am ales să-l rănesc pe el în schimb,
chiar dacă el a făcut
totul ca să mă protejeze.
Sunt sigură că era pentru că
păream pe punctul de a ceda.
Aia se numește slăbiciune?
Ochi mai frumoși decât
toate stelele de pe cer...
Te-am iubit din prima
clipă când te-am văzut.
Te iubesc, Maria.
Te iubesc din tot sufletul.
Și orice s-ar întâmpla,
îți voi fi mereu alături.
Ești frumoasă!
Lordul Kyros mi-a spus
mereu ceea ce simțea.
Și totuși, eu...
Tot ce am făcut a fost să fug!
Prima mea comoară găsită.
Mi-a fost așa de teamă s-o pierd...
încât am mințit și am spus că nu o vreau.
Nu am vrut să sufăr,
așa că m-am convins că nu o merit.
Dar... adevărul e că mereu mi-am dorit-o.
Mi-am dorit-o mai mult decât
orice altceva pe lumea asta.
Mio, te rog! Trăsura!
Am înțeles.
C-Ce?
Ne vom întoarce imediat.
Până acum doar ne-am
învârtit în jurul castelului.
Ce?
Trăsura se va zdruncina puțin, așa că, te rog, ai grijă să nu-ți muști limba.
Am lăsat-o să-mi scape o dată,
dar totul va fi bine de data asta!
Nu voi mai fugi!
Nu mă voi mai minți!
Lordule Kyros!
Persoana fricoasă... persoana care are nevoie de mai mult curaj sunt eu!
Așa că îți voi spune acum ce simt!
Te vreau!
Și pe tine, și pe restul
persoanelor din castel!
Tot ceea ce are legătură cu tine!
Nu vreau ca nimeni
altcineva să te aibă!
Te rog, vreau să fii al meu întru totul!
Lordule Kyros?
De ce ești în spatele meu?
Alergam după tine.
Prostuțo! Ești așa de prostuță, Maria!
Nu vei mai pleca acum, nu?
Vei spune că te-ai întors, nu?
Da. M-am întors, Cillie.
Domniță...
Bine ați revenit.
Oameni dragi...
Îmi pare rău că v-am făcut griji.
Am aici plăcinta supremă cu mere!
O singură îmbucătură și
nu veți mai vrea să plecați!
Ai dreptate.
Care credeți că e ingredientul secret?
Domnișoară Maria?
Te rog să nu mai fugi astfel.
Kyros evita mereu să se îndrăgostească,
dar acum te-a întâlnit, în sfârșit, pe tine.
Da, nu voi mai fugi.
S-a întâmplat înainte să-mi dau seama.
Aici, în acest castel, puțin câte puțin,
am construit ceva real...
Un loc pe care să-l pot numi acasă.
Așa este. Eu...
Maria...
Mă caută cumva?
E... foarte drăguț.
Scuzați-mi deranjul.
Mio?
Dacă doriți, baia este pregătită.
Tunika a făcut toate aranjamentele.
D-Da!
Baia asta fierbinte mi-a prins minunat.
Oare lordul Kyros s-a trezit?
Dacă o fi început să mă caute din nou?
Nu te mișca!
Unde este camera Mariei Shaderan?
Această voce...
E așa de întuneric încât abia văd.
Grăbește-te și du-mă acolo...
Maria, ești bine?
Lordule Kyros?
M-am trezit și te căutam.
Asta a fost cât pe ce!
C-Ce crezi că faci, uriașule?
Ce avem noi aici?
Un micuț golănaș foarte vioi.
S-Stai puțin. Ea este...
sora mea mai mare, Anastasia!
Lumea este frumoasă
Atât de frumoasă încât uit de toate rănile mele
Uneori, stau și mă întreb care e motivul pentru care sunt aici?
Dar, mai întâi, trebuie să dau din mâini
ca să pot supraviețui
Oare voi ajunge într-o bună zi să-mi iubesc mâinile mele murdare?
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Și voi continua să cânt până îți vei da seama de asta
Chiar dacă nu poți înțelege totul acum
Inima ta va ști ce e de făcut
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite lumea
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite inima ta
Domnișoara Maria face parte din familie
și mă bucur enorm că s-a întors!
Poftim? Domnișoară Anastasia?
Data viitoare: Prințesa cea
deșeartă este în viață.
Episodul 11: Prințesa cea deșartă este în viață
Să nu ratați următorul episod.