Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Logodită cu fostul partener al surorii mele
Voi scoate din umbra lunii
o bijuterie de care nu știe nimeni
Aceasta va continua să strălucească chiar și în această noapte adâncă
Acesta era momentul pe care-l așteptam
Voi schimba cu mâinile mele
această poveste fără de sfârșit
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Așa că rezistă, rezistă, rezistă
Indiferent cât de multe umbre se vor ridica asupra mea,
vreau ca tu să mă găsești
Strălucește asupra mea precum luna,
Chiar dacă sunt învăluită în întuneric,
voi reuși să reflect lumina, lumina ta,
eclipsă lunară
Îmi cer mii de scuze pentru că a
durat atât până când am ajuns.
Această fată...
Episodul 11: Prințesa cea deșartă este în viață
Chiar este Anastasia?
Da. Părul ei și felul cum
se îmbracă sunt diferite...
dar sunt complet sigură.
Stai. Această voce!
Maria! Chiar ești tu, Maria?
Da.
Tu ești... surioară, nu-i așa?
Deci era în viață.
Ce se petrece?
Deci tu ești contele Granado.
Anulează chiar acum
logodna ta cu Maria!
Dacă tot ce vrei e o persoană care să-ți ofere copii de viță nobilă, mă poți alege pe mine!
Ce?!
S-Surioară, nu dorești să te căsătorești cu lordul Kyros, nu-i așa?
Desigur că nu!
E un gunoi care s-ar folosi de bani și putere ca să cumpere pântecul unei femei.
G-Gunoi?
Domniță Anastasia, după tot ce s-a întâmplat,
de ce ați apărut tocmai acum?
P-Pentru că...
Se pare că există niște
împrejurări la mijloc.
Îi voi da de veste lui Norman.
Deocamdată, te rog să vii cu noi la castel.
Dar eu...
E în regulă, surioară.
STRĂLUCITOARE
Acum ești ca nouă, surioară!
D-Da.
Asta e camera ta, Maria?
Arată minunat!
Îmi cer scuze, surioară.
Sunt sigură că ești obosită.
Putem vorbi mâine
după ce ai dormit un pic.
Nu.
Am ceva ce trebuie să-ți spun.
Vreau... să-mi cer scuze.
Nu am reușit nici măcar o
dată să te protejez, Maria.
Surioară...
Oare de unde să încep...
Atunci când ai fost mică și ai avut febră...
În acea noapte, când am fost
certată de bunica Sasha...
Bunico?
Maria a adormit.
Lasă restul în seama mea.
Bine.
Atât de multe limbi diferite...
Deoarece au fost trimise
de oameni din țări diferite.
Acesta este... numele tatălui meu, nu?
De ce ești tu cea care semnează, bunico?
Deoarece fiecare om are lucruri la care se pricepe și lucruri la care nu se pricepe.
Adevărat. Exact ca mine. Eu nu sunt la fel de deșteaptă precum Maria.
Anastasia.
Tu ai o creativitate ieșită din comun.
E o abilitate care nu va
străluci doar prin studiu.
Bunico!
În ciuda aparențelor, Gregor e talentat în ceea ce privește instrumentele muzicale.
Poate că acest drum ar fi fost
mult mai potrivit pentru el...
M-Mamă! Tată!
Nu-i chema!
D-Dar...
E deja mult prea târziu.
În era noastră, nu ne puteam
alege cum să ne trăim viața.
Dar era în care veți trăi
voi două va fi diferită.
Sper ca amândouă să profitați de abilitățile voastre și să faceți ceva ce vă place.
Asta este singura mea dorință.
Mama mea a murit.
Ce se va întâmpla cu noi?
Maria!
Cât de multe ai învățat de la bunica?
Reușești să înțelegi flariana?
A-Am învățat doar puțin.
E posibil să se fi îmbolnăvit de la Maria.
Maria a omorât-o pe doamna Sasha!
Nu avea cum să fie vina Mariei.
Dar, din acea zi, mama nu a mai considerat-o fiica ei pe Maria.
Maria.
Nu ți-ar plăcea să mergi la școală?
Ce?
E o școală de oraș,
dar am auzit că se predă limbi străine acolo.
Îți place să studiezi, nu-i așa?
Da, îmi place... dar nu vom avea
nevoie de bani pentru asta?
E în regulă. Nu trebuie
să-ți faci griji pentru asta.
Dar servitorii spun că nu și-au mai primit salariile de peste două luni.
Asta pentru că nu e nevoie să-i
plătim pe acei incompetenți.
Dar...
Eu sunt stăpânul acestei case.
Ai de gând să mi te împotrivești?
Toate femeile care au acces la educație ajung să facă pe deșteptele.
E un lucru atât de urât.
Așa este.
Ești o fată urâtă și nedorită de nimeni.
Eu sunt... nedorită.
Ești urâtă și obraznică.
Nu vei reuși să supraviețuiești în niciun alt loc.
Singurul lucru pe care-l poți face e să înveți și să fii de folos stăpânului acestei case.
Tată!
De ce ai spune lucruri atât de oribile?
Tot ce a spus tatăl tău este
adevărat, draga mea Anastasia.
Maria, înțelegi, nu-i așa?
Știi foarte bine că, deși toată lumea o iubește pe Anastasia, tu nu ești deloc ca ea.
Da.
Maria...
Vom putea acoperi taxa de școlarizare dacă concediem servitorii.
Tu te vei ocupa de treburile casei și îți vom vinde și toate rochiile.
Bine.
Perfect.
Dacă mă vei asculta așa mereu,
vei deveni puțin mai drăguță.
Am înțeles, tată.
În acea zi, viața Mariei
s-a schimbat complet.
A fost obligată să muncească de la răsărit până noaptea târziu.
Cât ai clipi, Maria a ajuns în
acele haine vechi și zdrențuite.
Mamă, de ce o tratezi astfel pe Maria?
Ce altceva aș putea face?
Cu părul ei roșu, urât și
aducător de ghinion...
Ea a blestemat-o pe doamna
Sasha și i-a adus moartea.
Ce tot spui acolo?
Ce legătură are bunica cu asta?
Ah, dar te avem pe tine, Anastasia.
Cu acest păr blond, frumos și acești ochi albaștri, fermecători...
Ești întruchiparea doamnei Sasha.
Parcă ar fi aici în carne și oase.
Mamă... sunt în viață.
Maria purta haine zdrențuite,
dar putea ieși afară,
în timp ce eu eram doar
o păpușă închisă în casă.
La naiba!
De ce nu avem cereri în căsătorie de la persoane mai importante?
Maria nu se va căsători cu nimeni?
Ce bărbat ar vrea vreodată
s-o ia de soție pe ea?
Dar tu ești diferită, Anastasia.
Ca fiică de nobil,
vei avea de îndeplinit datoria importantă de a te căsători, ca o fată cuminte, nu-i așa?
Da. E perfect!
Adevărul e că mi-ar plăcea să încerc să-mi deschid un magazin în capitală.
Dar...
tot ce-mi este permis să fac e să fiu o păpușă frumoasă și ascultătoare.
La naiba! Unde s-a dus?
Acea târfuliță nemernică... a sărit în râu!
Se pare că l-am păcălit!
Idiotule! Nu te pune cu mine!
Anastasia a sărit în râu și a murit.
Ce crezi că faci acolo?
Ochii lui...
Cum te cheamă?
A-Ana...
Arthur! Ai vreo problemă cu asta?
Ce copil plin de viață.
Ce s-a întâmplat?
Ce faci într-un loc ca acesta?
E-Ei bine, eram...
Am inventat pe loc o poveste.
Am mințit și am spus că am fost vândut.
Iar bătrânul Norman a spus că mă va lăsa să stau la el o vreme.
C-Cumva... faci haine aici?
Da. Sunt un năsturar, la urma urmei.
Doar că m-am cam retras acum.
Vorbești serios, bătrâne?
Atunci, fă-mă ucenicul tău!
Ce?
Îmi place să fac haine! Vezi?
Asta este făcută de mine!
Ce avem noi aici...
Da, într-adevăr. E puțin cam
mică pentru bărbați, dar...
Asta pentru că e o haină bărbătească pentru femei! E una dintre ocupațiile mele.
O-O haină bărbătească pentru femei?
Desigur, pot face și haine obișnuite.
Visul meu e să deschid
un magazin în capitală!
Nu iau ucenici.
Nu am o casă sau un loc unde să merg.
Voi face treburile casnice
sau orice altceva!
Vreau să renasc aici și să-mi
fac visul să devină realitate!
Te rog!
Poți rămâne aici.
Cât despre munca mea...
va trebui să înveți privind.
Fiecare zi era ca un vis.
Salutare, Norman. Ce mai faci?
Scuze că s-ar direct la subiect, dar aș dori să pui această piatră pe acest inel.
Asta este o nestemată de
o calitate impresionantă.
Cuvintele de inscripționat pe inel sunt scrise pe formularul de cerere, dar...
Nu va fi o problemă. Ucenicul
meu mi le va citi mai târziu.
Oh, ți-ai luat un ucenic? Atunci, presupun că atelierul tău va fi în regulă.
Arthur, asta e o comoară națională pe care contele Granado o va primi de la prințul Luiphon.
Din moment ce studiezi meșteșugul, ar trebui să arunci o privire.
E așa de frumoasă.
Am auzit că a căutat o nestemată roșie care să se potrivească cu culoarea părului miresei.
Culoarea părului miresei?
Acest inel e destinat surorii mai mici a logodnicei sale care murise într-un accident.
Inscripționare: Maria
Maria?
„Iar visul a luat sfârșit.”
Asta e ceea ce realitatea
mi-a șoptit la ureche.
Maria?
De ce?
De ce sora mea mai mare e singura care are voie să fie fericită?
De ce trebuie să-i iau eu locul?
Nu-mi voi ierta niciodată sora
mai mare pentru că a fugit!
Îmi pare rău. Îmi pare rău!
Îmi pare rău!
Chiar nu poți veni?
Da, nu mă simt prea bine.
Scrisoarea de la conte menționa că trebuie să te iau cu mine, nu?
Bine. Îmi voi cere scuze în fața contelui.
Deoarece nu știam ce ar trebui să fac...
corpul meu nu voia să se miște.
Sunt sigură că Maria suferă chiar acum.
Vreau să o protejez, dar...
Tu ești persoana pe care vreau, cel mai mult,
s-o văd urmându-și propriul drum.
Deci de data asta te voi proteja!
Doamne...
Oferă-mi curajul necesar...
Și așa ai ajuns la acest castel...
Da.
Maria, îmi pare rău că
mi-a luat atât să vin.
De acum înainte, te voi proteja.
Surioară...
Da? Intră.
Ați terminat de vorbit?
Da. Vă mulțumesc că ne-ați
lăsat să vorbim doar noi două.
Surioară, mă bucur că
vrei să mă protejezi.
Dar...
Te înșeli cu un lucru!
Noi doi chiar ne iubim!
Fermecat...
Ce?
Stăpâne, de ce ai fața unei
fete la prima dragoste?
Maria, el doar te păcălește.
Suspicioasă...
Ce te face să spui asta?
E ușor să spui vorbe!
Mai ales când ești un adult fără scrupule!
Nu înțeleg cum te poți
îndoi de iubirea mea!
Dacă aș fi putut face orice,
doar pentru că am bani și putere,
aș fi răpit-o chiar în seara când am întâlnit-o!
Aș fi distrus familia Shaderan pentru că a rănit-o pe Maria și aș fi pornit alături de ea într-o călătorie!
De dimineață până seara,
nu i-aș fi dat niciodată drumul!
Dacă asta nu e iubire, de ce crezi că aș fi cumpărat o pernă de corp? Nătângo!
Maria e
viața mea
Oripilată...
Acum încep să fiu îngrijorată din alte motive, în ceea ce-l privește.
Stăpâne, cred că ați spus destule. Toată lumea e complet îngrozită.
Oripilată...
Toate astea au început deoarece am scris numele greșit pe cererea în căsătorie.
Îmi cer scuze.
Ce?
Dar dragostea pe care o port
Mariei e cât se poate de reală.
Oricâte greutăți s-ar
abate asupra noastră,
voi face tot ce pot ca s-o protejez.
Vreau să fac parte din familia Mariei.
Chiar și eu înțeleg dorința
de a-ți prețui familia.
Îți vei asuma responsabilitatea
pentru aceste cuvinte?
Dacă nu, o voi lua înapoi
pe Maria de la tine.
Da, o voi face.
Jur că ne vom găsi fericirea.
Maria, ești iubită, așa cum meriți.
Pot vedea că zâmbești aici,
în locul pe care-l poți numi acasă.
Da!
Acea fetiță pe care trebuia
s-o salvez a crescut, nu?
Surioară.
Vă mulțumesc că v-ați
adunat aici, la cererea mea.
E-Ei bine...
Voiam ca și sora mea să audă
ceea ce urmează să vă spun.
Voiai să fiu și eu de față?
E vorba despre fărădelegile
comise de tatăl nostru.
Surioară, le-ai văzut vreodată?
Scrisorile pe care bunica sau eu le scriam în locul tatălui nostru...
Acum că spui asta,
da, le-am văzut.
După ce ți-am auzit povestea,
am devenit sigură de asta.
Nu e vorba doar de limba oficială a regatului... Tatăl nostru nu știe nici măcar flariana.
Ce? Asta e o fărădelege?
Da.
Deoarece toate documentele oficiale trebuie scrise în flariană, limba nobililor,
iar gestionarea teritoriului și a oamenilor ar fi dificilă fără a o cunoaște.
Dar, spre deosebire de când bunica încă era în viață, tata nu a înștiințat niciodată regatul.
În schimb, el doar m-a pus pe mine să scriu documentele în numele lui.
Falsificarea documentelor oficiale și abandonarea îndatoririlor de lord...
Acestea sunt fărădelegile
tatălui nostru, nu-i așa?
Exact.
Ca nobil, care supraveghează bunăstarea poporului său, a dat-o complet în bară.
Iar abuzul său asupra domniței Maria și a celorlalți arată că e un eșec ca ființă umană.
Baronul a vrut să-și
ascundă incompetența,
așa că a pus-o pe Maria ca înlocuitorul său într-un mod ilegal.
Apoi, s-a folosit de abuzul asupra Mariei pentru a o ține acolo
și pentru a o exploata
pentru propriul beneficiu.
Îmi pare foarte rău.
Nu știam că era o fărădelege să faci munca unui lord în locul său, fără să ai permisiunea casei regale.
Chiar dacă ai fi știut, nu prea aveai de ales în situația în care te aflai.
Am verificat deja și nu ai nicio
vină în toată treaba asta.
Te vom proteja, cu orice preț!
Maria, ai dreptul să decizi ce se va întâmpla cu familia Shaderan.
Maria, te rugăm, spune-ne
care e decizia ta.
Tot ce am făcut până
acum a fost să fug.
Dar am înțeles acum că deciziile mele pot aduce fericire sau tristețe altor oameni.
Nu voi mai pretinde că
nu văd astfel de lucruri.
Vreau să înfrunt adevărul și
să-l văd cu proprii mei ochi.
Vă rog să-mi permiteți să iau
decizia după ce am făcut asta.
Foarte bine.
Maria.
La urma urmei, vreau să le dau una după ceafă eu însămi părinților mei!
M-Maria?
Ai devenit foarte puternică, nu-i așa?
Să mergem...
acasă la familia Shaderan!
Lumea este frumoasă
Atât de frumoasă încât uit de toate rănile mele
Uneori, stau și mă întreb care e motivul pentru care sunt aici?
Dar, mai întâi, trebuie să dau din mâini
ca să pot supraviețui
Oare voi ajunge într-o bună zi să-mi iubesc mâinile mele murdare?
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Și voi continua să cânt până îți vei da seama de asta
Chiar dacă nu poți înțelege totul acum
Inima ta va ști ce e de făcut
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite lumea
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite inima ta
Aici Anastasia.
Acum că noi, cele două surori, suntem din nou împreună,
a mai rămas un singur lucru de făcut, nu?
Data viitoare: E timpul să rezolvăm asta.
Episodul 12: E timpul să rezolvăm asta
Haide s-o facem, Maria!