Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură ne așteaptă în fiecare zi
owari no nai tabi atarashii mainichi
Adio, viață de dragon.
Bun-venit, viață de om.
Indiferent în ce direcție va merge lumea,
donna fuu ni sekai ga mawari
va trebui să-ți depășești limitele ca să poți continua
tsuzuketa to shite mo jibun ijou ni
Acceptă orice provocare îți va ieși în cale
dareka no tame ni subete ukeirete
de dragul persoanei de lângă tine
idomi tsuzukeru koto ga dekiru nara
Chiar dacă întunericul te cuprinde, nu fugi de el
Even in the darkness, don't run away
Putem depăși singurătatea și disperarea
zetsubou mo kodoku mo norikoerareru
Fiecare noapte e urmată de venirea dimineții
It's always darkest before the dawn
O putem lua de la capăt ori de câte e nevoie
nando demo yarinaoseru
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură într-un loc complet nou
owari no nai tabi a whole new world
Suntem împreună pe vecie, nici nu încape îndoială
We are together forever hateshinai
Suntem împreună pe vecie și, astfel, vom putea ajunge la stele
We are together forever sora no mukou made mo
Nimeni nu ne va putea sta în cale
juuou mujin ni
Așa că haide să ne deschidem aripile și să zburăm spre un nou loc
habataite ikou discover a whole new world