Episodul 7: Ești așa de aproape încât simt că leșin
Acum două luni,
domnița Anastasia s-a urcat într-o trăsură închiriată de baronul Shaderan
și a pornit spre Castelul Granado.
Ni s-a spus că, timp de câteva zile,
călătoria fusese una liniștită,
iar apoi, în apropiere de capitala regală, trăsura a fost atacată de bandiți.
În timp ce domnița Anastasia
încerca cu disperare să scape...
aceasta a alunecat și a căzut în
râul crescut din cauza ploilor.
Vizitiul a încercat s-o salveze,
dar rănile provocate de bandiți au făcut imposibil acest lucru.
Trăsura a fost distrusă
și toate bunurile furate.
Acest rezumat al incidentului
se bazează pe mărturia vizitiului
și pe investigația poliției.
Trupul domniței Anastasia nu a fost găsit,
dar cu toții cred că șansele ei de supraviețuire erau aproape zero.
Dar scrisoarea venită
de la fratele ei mai mic...
„Sora cea mare s-a întors deja.”
Dacă domnița Anastasia este în viață,
domnița Maria nu va încerca să se distanțeze de lordul Kyros?
Dragostea stăpânului pentru ea e sinceră și cât se poate de reală.
Asta înseamnă că o persoană trebuie să-și asume rolul răufăcătorului.
D-Doar nu vrei să spui că-i vei
face ceva domniței Anastasia...
Nu voi face așa ceva.
Stăpânul mi-a interzis să
folosesc mijloace violente.
Nu voi face nimic extrem... sau,
cel puțin, nimic prea exagerat.
C-Ce vrei să spui prin „prea exagerat”?
Pot pleca acasă acum?
„Prietenii fac călătoriile mai frumoase”, e una din zicalele mele preferate.
În plus...
e posibil să nu dăm doar peste șerpi.
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Logodită cu fostul partener al surorii mele
Voi scoate din umbra lunii
o bijuterie de care nu știe nimeni
Aceasta va continua să strălucească chiar și în această noapte adâncă
Acesta era momentul pe care-l așteptam
Voi schimba cu mâinile mele
această poveste fără de sfârșit
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Așa că rezistă, rezistă, rezistă
Indiferent cât de multe umbre se vor ridica asupra mea,
vreau ca tu să mă găsești
Strălucește asupra mea precum luna,
Chiar dacă sunt învăluită în întuneric,
voi reuși să reflect lumina, lumina ta,
eclipsă lunară
La câteva zile după plecarea lui Mio...
Maria, începând de azi, eu voi fi însoțitorul tău.
Aștept cu nerăbdare să te servesc.
Ce?
Oh, după cum te-ai aștepta, costumele de servitoare nu prea sunt pe mărimea mea.
N-Nu asta mă preocupă acum.
Servitoarele oferă și
sprijin emoțional, nu-i așa?
Ei bine...
Petrecem mult timp împreună, așa că mi-e ușor să mă simt apropiată de ele.
Așa este.
Maria, vreau să devin persoana cu care te înțelegi cel mai bine.
De aceea am decis să
devin însoțitorul tău.
Ochii lui sunt atât de limpezi.
Ce părere ai? M-am descurcat destul de bine pentru prima mea încercare, nu?
D-Da. Îți mulțumesc.
Bun. Acum urmează rochia, nu-i așa?
Ce? Nu vrea să spună că
mă va îmbrăca el, nu?!
Nu aș putea îndura așa ceva!
Aș muri de rușine!
Deci? Dacă nu ai deja o rochie
anume în minte, aș putea...
Ți-ai încălcat promisiunea!
Am spus că eu o voi îmbrăca, nu-i așa?!
A-Asta nu înseamnă că
mă poți lovi cu piciorul!
Stăpâne, tu doar vrei s-o atingi pe Maria, nu-i așa? Ești așa un nerușinat!
Cillie a fost puțin lipsită de respect.
Dar, stăpâne, înțeleg că vreți să vă apropiați de domnița Maria,
dar s-ar putea ca acesta să se simtă inconfortabil dacă grăbiți lucrurile.
Vă rog să vă stăpâniți entuziasmul.
Ziua următoare
Maria, haide să mergem la o întâlnire!
Ce?
Am primit o scrisoare de la
Luiphon în această dimineață.
Spune: „Am pregătit un dar nemaipomenit pentru tine,
așa că vino degrabă în capitala regală.”
Dar, cunoscându-l,
nu prea am așteptări.
Așa că...
Vrei să vii cu mine? Doar noi doi?
Da!
Și acest gen de haine îți vine
foarte bine. Arăți minunat.
Îți mulțumesc, lordule Kyros.
Și dumneavoastră arătați minunat.
Îți mulțumesc.
Dar dacă-mi vorbești atât de formal, oamenii își vor da seama cine sunt.
Spune-mi doar „Kyros”, fără formalități.
Ce? Poftim?!
Mai avem ceva timp până la
întâlnirea noastră cu Luiphon.
Haide să ne plimbăm puțin, mai întâi.
Dacă ne pierdem sau rătăcim, ne-am rata șansa de a profita de această ocazie, nu-i așa?
Î-În acest caz, ați dori...
Vreau să spun, să mergem, Kyros.
Acesta e locul natal al domniței Maria?
În ținuturile Shaderan, agricultura
bazată, în special, pe grâu
și creșterea animalelor
alcătuiesc majoritatea industriei.
Serios? Auzisem că e o zonă sărăcăcioasă,
așa că mi-am imaginat un sătuc mic și sărăcăcios.
Sunt pământuri bune aici.
Totuși, după război, taxele au fost impuse în funcție de dimensiunea regiunii,
așa că au fost nevoiți să continue
să cultive suprafețe mari de teren.
Întreținerea pământului și rotația culturilor sunt responsabilitatea lordului,
dar nu pare să se facă o
treabă prea bună pe aici.
Ei bine, unde suntem acum?
Vechea școală a domniței Maria.
Ce?
Nu te-am mai văzut până acum.
Ești cumva o elevă nouă?
Ei bine, am venit din capitala regală ca să învăț despre agricultură.
Și mă gândeam să discut cu elevii de aici pentru mai multe informații.
Aș putea găsi fete pe care să le întreb?
Ei bine, fiica baronului Shaderan a frecventat școala noastră până anul trecut, dar acum...
Oh, vai! Fiica unui baron?
Nu aș putea face așa ceva!
Nu există și alte fete care au absolvit și cu care mi-ar fi mai ușor să vorbesc?
Cred că și fiica hangiului a
frecventat școala noastră,
dar și-a găsit de lucru în capitala regală
și a renunțat la mijlocul semestrului.
Dacă nu greșesc, numele ei era Karina.
Asta este perfect.
Da? Cu cine stau de vorbă?
Sunteți mama Karinei Burton, nu-i așa?
Eu sunt un detectiv din capitală.
Adevărul este că există posibilitatea ca fiica dumneavoastră să fi fost implicată într-un incident anume.
Ce?!
Trebuie să verific legitimația
de elev a fiice dumneavoastră.
Dacă e posibil, aș vrea
să mi-o lăsați o perioadă.
A-Ar trebui să existe niște
limite la această nebunie.
Nu am mințit cu nimic.
Ca să fii detectiv e de ajuns doar să spui asta, spre deosebire de polițist.
Dar ai menționat un fel de incident.
Fiica unui baron, despre care se credea
că a murit într-un accident, ar putea fi încă în viață.
Se poate numi un incident, nu?
Iar posibilitatea ca domnișoara Karina Burton să fie implicată nu e zero.
Ești puțin cam nesăbuită, domnișoară Mio.
Te rog să nu-ți faci griji.
Adevăratele minciuni abia acum vor începe.
Nu! Sunt și mai speriat acum!
Reședința Shaderan e la o aruncătură de băț.
Te rog să ai grijă să nu te dai de gol.
Ei bine, nu ar trebui să
facem un plan, mai întâi?
Te rog să improvizezi pe parcurs.
Atunci, o să mă asigur
că nu scot niciun cuvânt.
E un conac impresionant!
Da, așa este. Totuși,
nu e administrat prea bine.
Nu era într-o stare atât
de rea ultima oară, dar...
Domnișoară Mio?!
Hei! Cine sunteți voi?
Dacă sunteți negustori, mergeți prin spate!
Nu sunteți recuperatori, nu-i așa?
Eu sunt Karina! Acesta este
logodnicul meu, Henry!
Asta e casa prietenei mele, iar poarta era deschisă când am ajuns, așa că am intrat!
Ne cerem scuze!
Ce?
După cum am spus,
sunt prietena lui Maria!
O prietenă? A acelei fete zdrențuroase?
Am întâlnit-o pe Maria în capitală! Am mers la aceeași școală și așa am devenit prietene.
E adevărat că acea fată e în capitală acum.
Când i-am spus că voi merge acasă,
m-a rugat dacă nu cumva aș putea trece pe aici ca să iau ceva ce-mi ceruse.
M-ați putea lăsa să merg în camera Mariei?
Asigură-te că pleci
imediat cum ai terminat.
Asta este.
Acea fată nu se pricepea la nimic.
Gătitul și curățenia îi luau atât de
mult timp încât nu termina niciodată,
așa că a început să doarmă aici.
De ce trebuia Maria să
muncească atât de mult?
Pentru că nu era deloc frumoasă.
O femeie fără șanse de a se
căsători trebuie să muncească.
Atunci, când a încetat
să mai fie frumoasă?
Atunci când s-a născut!
În comparație cu domnița Anastasia, Maria e incompetentă și complet lipsită de farmec.
Bunica ei, doamna Sasha, a fost singura persoană care i-a arătat afecțiune.
Sasha...
Soră mai mare Maria?!
C-Ce?
Cedric!
Ce cauți aici?
Cine sunteți voi doi?
Baronul Shaderan.
Ne bucurăm să vă întâlnim!
Eu sunt Karina Burton!
Maria e prietena mea!
Acum înțeleg de ce ați venit aici, dar...
Lui Tania îi place să joace feste!
Asta e doar o magazie, nu-i așa?
Nu ar avea cum să fie camera Mariei.
Poftim?
Vă voi conduce înăuntrul conacului.
Cedric!
Întoarce-te în camera ta
și continuă să înveți!
A-Am înțeles.
E prima oară când suntem
vizitați de o prietenă a Mariei.
E mereu timidă și cu nasul în cărți. Puțin cam antisocială, nu crezi?
Poftim? Marie e mereu zâmbitoare și amabilă. Toată lumea o iubește!
Înțeleg. Ca tatăl ei,
mă bucur să aud asta.
Apropo, ce anume ați venit să luați?
E ceva foarte important pentru
o fată, așa că rămâne secret.
De asta m-a rugat pe mine să vin să-l iau.
Intrați. Aceasta e camera lui Maria.
Ce? Deci chiar avea o
camera până la urmă!
Oh, și dumneavoastră ne faceți
feste, domnule Shaderan?
Asta e camera surorii ei, nu-i așa?
Ce te face să spui asta?
Maria iubește cărțile.
Ar fi tare ciudat să nu existe
niciun raft cu cărți în camera ei!
Ei bine...
Acum, să terminăm cu farsele.
Nu mă puteți păcăli.
Îmi cer scuze!
Vă voi duce acum unde trebuie!
Poftiți. Aceasta este camera lui Maria.
Eu mă voi retrage acum,
deci puteți căuta acel lucru.
Chiar e asta camera domniței Maria?
Ce?
Așteaptă! Ce crezi că faci?
Șșș! Fă liniște.
Serios? Mă bucur să aud asta.
Camera soției pare să
fie chiar lângă aceasta.
Dar...
Așa e, Anastasia.
Dragi oaspeți, îmi pare nespus de rău!
Aveam stabilită o ieșire în familie.
Astfel, mă văd nevoit să vă cer să plecați.
Oh, serios? În acest caz,
vă rog să ne scuzați.
Oh, și când vă întâlniți cu Maria, i-ați putea transmite un mesaj din partea mea?
Dacă vrea ceva de acasă,
ar trebui să vină singură să și-l ia.
Așa este! Doar că Maria e foarte ocupată.
Până la urmă, mai e doar o lună până la ceremonia ei de logodnă cu contele!
Așa o fi...
dar până când ceremonia va
avea loc, ea nu este logodită.
Acea fată încă-mi aparține și
nu voi lăsa pe nimeni să mi-o ia.
Atunci, Maria e foarte importantă
pentru dumneavoastră.
Așa se pare.
Oh, vai.
Avem musafiri? Voi merge
să pregătesc niște ceai.
Nu e nevoie. Ei tocmai plecau,
iar noi vom avea o ieșire în familie.
Serios? Atunci, te rog să aștepți puțin...
Ea este mama domniței Maria?
Mama va pleca acum.
Fii o fetiță cuminte și
așteaptă-ne, bine, Anastasia?
Ei bine, vă doresc să vă bucurați în continua de vizita voastră acasă.
Așa vom face! Vă rog
să ne scuzăți acum.
Tremuram tot de frică.
Vom aștepta puțin, iar apoi
ne vom întoarce la conac.
Ce?!
Au!
Ce noroc că nu au încuiat fereastra.
Haide, înainte să ne observe servitoarea.
D-Domnisoara Mio, tu sigur ești o servitoare?
Sunt, fără îndoială, o servitoare. De ce?
Deci ați supraviețuit... domniță Anastasia.
O-O păpușă?
Crezi că șocul pierderii domniței Anastasia a făcut-o pe baroneasa Elvira să-și piardă mințile?
E în toate mințile, fără îndoială.
Știe foarte bine că e o păpușă.
A fost făcută foarte recent.
Cel mai probabil, chiar de baroneasă.
Dar seamănă izbitor cu o persoană reală.
Ei bine, părul era cât se poate de real.
Chiar era real?!
La fel și rochia.
Folosind investigația
poliție ca referință,
purta cu siguranță acea
rochie în timpul accidentului.
S-Stai puțin. Domnița Anastasia a căzut în râu, iar trupul ei nu a fost găsit, nu?
Atunci, cum de părul și hainele ei...
Într-adevăr. Există niște neconcordanțe în ceea ce știm despre accident.
Iar dacă asta e adevărat...
Trebuie să ne întoarcem de-ndată.
E nevoie să mă întâlnesc cu cineva anume.
Vrei să spui...
Vizitiul trăsurii închiriate... a mințit.
Delicios!
Deci acesta e gustul
mâncărurilor ipsandriene.
Veneam des aici pe
vremea când eram elev.
Mâncarea de la cămin
era mult prea rafinată.
Ai urmat cursurile Academiei Regale, la fel ca prințul Luiphon, nu-i așa?
Da.
De la vârsta de 12 ani până la 18 ani și am învățat multe lucruri.
Ce sentiment ciudat.
Se pare că și lordul
Kyros a fost cândva tânăr.
Bun. La desert vom mânca dondurma!
Dondurma? În ipsiană, asta înseamnă
„ceva înghețat”, nu-i așa?
Priviți!
Și primiți! Poftă bună!
V-Vă mulțumim.
Ce?
Așteptați puțin!
Complet
adorabilă...
Vă rog să nu vă mai mișcați!
Complet
adorabilă...
Doamne! Vă rog să încetați!
Bine!
Oh, e așa de cremoasă!
Și foarte delicioasă!
Kyros, ai vrea să încerci și tu?
E-E mult prea adorabilă. O să mor.
Doamne!
E-E incredibil!
Acest magazin vinde
mărfuri din toate țările.
Mărfurile străine sunt foarte
populare printre negustori.
Odată ce ai încercat lenjeria din mătase ipsiană,
nu vei mai putea purta altceva.
Ai spus asta și prima
oară când ne-am întâlnit.
Hei, Kyros, aș putea să-ți
cumpăr ceva drept cadou?
Doamna Liu Liu m-a plătit pentru că am
ajutat-o cu scrisorile și traducerile.
Deci dacă îți dorești ceva anume...
Ei bine, acela e un bun important,
de cea mai bună calitate.
N-Nu mi-am dat seama
că sunt atât de scumpe.
Ce spui, Maria? Îmi stă bine?
D-Da, îți stă bine. Dar ți-ar sta și mai bine cu acea haină elegantă de acolo.
Bun!
Aș dori să probez hainele
menționate de Maria!
Pe toate! Le voi cumpăra pe toate!
Ce?
Ce părere ai?
Arăți minunat!
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
Uniforma
școlară
a țării
Flaria
O uniformă de elev?
Unde o vei purta?
O voi purta ca să te înveselesc
când vei fi tristă, Maria.
Bun! O voi cumpăra!
Ce?!
Probabil va mai dura puțin
până se va schimba înapoi.
Acestea sunt la un preț bun.
Asta i s-ar potrivi perfect lordului Kyros!
Maria?
Surioară?
Bună.
Ce? Doar mi s-a părut?
Domnișoară, ești aici de una singură?
Ai vrea să mergem la o cafenea
dacă nu ai mâncat nimic?
Încearcă cumva să atragă clienți?
Îmi pare rău, dar am mâncat deja.
Atunci, niște ceai! Din partea mea!
D-De ce m-ai apucat de mână?
Nu am nevoie de ceai.
Te rog să-mi dai drumul.
Ești foarte drăguță, știi?
Bănuiesc că-mi face un
compliment din politețe.
Ar trebui să-i mulțumesc.
Oh, dar...
Nu vreau s-o fac!
Ajută-mă, lordule Kyros!
Ce mod oribil de a te da la o fată.
Când ți se spune nu, pleci.
Nu atingi alte persoane
fără permisiunea lor!
Î-Îmi cer scuze!
Îmi cer scuze că ți-am cauzat probleme.
Nu ai de ce să-ți ceri scuze!
Dar... nu ți-ai dat seama
că încerca să se dea la tine?
Ce?
Sigur ai mai avut parte
de asta și înainte.
N-Nu. Deși școala mea era plină de băieți,
niciunul nu vorbea cu mine
mai mult decât era necesar.
Obișnuiau să arate cu
degetul spre mine și să râdă.
Asta e imposibil!
Chiar și în haine simple, ești așa de fermecătoare încât toți bărbații ar trebui să te curteze!
Nu e adevărat. Sunt urâtă, iar părul și hainele mele sunt mereu zdrențuite.
Zdrențuite...
Am înțeles! De asta o îmbrăcau așa!
Baronul Shaderan voia ca nimeni să nu observe farmecul lui Maria...
Nu! Își dorea să-l ascunda chiar și de ea,
așa că a ținut-o în acea situație oribilă!
Dar... oricât de mult ar încerca s-o tragă în jos pe Maria, va fi în zadar!
Nu-ți voi da niciodată drumul.
Spre deosebire de ceilalți,
mână lui Kyros îmi oferă siguranță.
Lumea este frumoasă
Atât de frumoasă încât uit de toate rănile mele
Uneori, stau și mă întreb care e motivul pentru care sunt aici?
Dar, mai întâi, trebuie să dau din mâini
ca să pot supraviețui
Oare voi ajunge într-o bună zi să-mi iubesc mâinile mele murdare?
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Și voi continua să cânt până îți vei da seama de asta
Chiar dacă nu poți înțelege totul acum
Inima ta va ști ce e de făcut
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite lumea
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite inima ta
Mă simt așa de singură fără Maria!
Stăpânul e așa un rău! Nu e corect!
Gata, gata, Cillie.
Încă puțin
și moare
de la cât de
drăguță e...
Încă puțin
și moare
de la cât de
drăguță e...
Încă puțin
și moare
de la cât de
drăguță e...
Totuși, întârzie destul de mult, nu-i așa?
Sper că nu au pățit nimic.
Data viitoare:
Un dar mai frumos decât orice bijuterie.
Episodul 8: Un dar mai frumos decât orice nestemată
Dacă nu-l veți urmări, vă voi trimite în zbor cu o lovitură de picior!
Nu e frumos, Cillie!