Akatsuki Kojou...
Uită ceea ce ai văzut acolo, bine?
B-Bine.
Ei bine... mă bucur că ai reușit să-ți găsești sutienul după ce a fost luat de apă...
Ți-am spus să uiți de asta,
Străbun pervers ce ești!
Chiar e momentul să vă prostiți?
H-Himeragi...
Să nu înțelegi greșit, Yukina!
Al IV-lea Pervers e cel care...
Nici eu nu mă prosteam!
Kirasaka e cea care...
Îmi cer scuze.
S-Scuze.
Fie.
Acolo este. Parcul cu creaturi magice.
Putem lua o barcă de acolo, nu?
Așteaptă-ne doar, Yume.
Nu voi permite să
devii sacrificiul nimănui!
Dacă dreptatea absolută există în această lume,
cu siguranță putrezește cu noblețe într-un loc pustiu
Iar dacă asta e concluzia ta,
atunci nu a mai rămas nimic în care să te poți încrede
În loc să acceptăm această realitate,
haide să ne arătăm odată pentru totdeauna determinarea
Folosește-ți miracolele ca să găsești o rază de speranță în această lume
Croiește-ți drum spre ziua de mâine și continuă să înaintezi
Nu trebuie să ne pese de ce cred ceilalți
deoarece sângele nostru știe totul
Acesta este abia începutul
La naiba! Acest laptop
nu are destulă putere!
Mogwai, tu cum stai?
Le-am găsit programul de control, LYL.
Deci... tu vrei să spui că asta e cealaltă personalitate a lui Eguchi Yume?
Parcă ar fi toată ura împotriva umanității adunată într-o minge.
Deci asta era.
Sufletul sucubului Lilith a fost transmis din generație în generație.
Au extras și concentrat în mod
artificial emoțiile negative
care s-au acumulat cu fiecare generație.
Ha-ha! Așa este, Împărăteaso!
Mogwai e bine și el?
Această voce ridicolă...
Lydianne Didier?
De ce îți pot auzi vocea, Tancule?!
Biroul Taishi m-a pus pe mine
să mă ocup de managementul sistemului LYL.
Biroul Taishi?
Nu e asta o agenție guvernamentală care se ocupă cu prevenirea dezastrelor magice?
Ce plănuiesc să facă cu un
asemenea sistem nebun?
E mai bine să nu știi.
Ei bine, destul cu vorba.
E timpul pentru o luptă cinstită!
Ce?!
Stai puțin, Tancule!
La naiba!
Deci acesta e Leviatanul...
E cu adevărat cea mai
măreață creatură creată de zei!
E atât de feroce pe cât e de frumoasă!
Am ajuns, în sfârșit!
Ancorarea e completă.
Pornim programul LYL.
A pornit de unul singur?
Magician Ofensiv Kisaki, ce se petrece?!
S-a trezit Lilith!
Totul decurge cum am
anticipat, președinte Kusuki.
Riru, știi ce ai de făcut acum, nu?
Desigur, Kiriha.
Trebuie doar să distrug...
această insulă stupidă
numită Itogami, nu?
Țicnito!
Nu așa ne-am înțeles!
Din anumite motive,
trebuie să mă folosesc
de planul tău terorist cu Leviatanul.
M-ai păcălit în tot acest
timp, vulpe șireată?!
Cum te simți acum,
știind că tu vei fi cel sacrificat?
Oh, vai, ce e cu acea privire?
Vrei să plângi, bătrâne?
Nemernică mică...
Îți mulțumesc și ție, Kiriha, pentru că i-ai îndeplinit visul lui Yume.
Îmi place că ai fost atât de calmă,
deși conștiința te macină.
Adio, Riru.
Și vise frumoase, președinte.
Aia este?
Pe aici!
Unde intenționezi să
mergi după furi acea barcă,
al IV-lea Străbun?
Kisaki!
Chiar crezi că ne poți opri?!
Dacă vreți să mergeți la Leviatan, vă voi opri chiar dacă voi fi nevoită să folosesc forța.
Dar...
Personal, v-aș recomanda să vă evacuați.
Ce vrei să spui prin asta?
În câteva minute, această
insulă va fi distrusă de Leviatan.
Stai puțin. Aici se află
laboratorul Elizeului Kusuki
și locul de unde e
controlat Leviatanul, nu?
Deci de ce ar vrea
Kusuki să distrugă insula?
Leviatanul nu e controlat
de președintele Kusuki.
Ci de Riru.
Ce? Asta nu are sens deloc!
Nu e controlat de LYL?
De ce ar vrea să se autodistrugă?
Asta e ceea ce vrea Riru.
Ce?
Ca să dispară complet
de pe fața pământului.
Asta e dorința lui Riru...
nu, a lui Eguchi Yume.
Deoarece a devenit cel mai
puternic sucub din lume,
a avut parte de multe
experiențe dureroase.
Spre exemplu, părinții și colegii ei
încă sunt prinși într-un somn adânc
deoarece Eguchi Yume a pierdut controlul puterilor de sucub,
încercând să se protejeze de abuzuri.
Se învinovățește puternic pentru asta.
Probabil își dorea chiar să moară.
Doar că nu poate.
Aveți idee de ce?
Deoarece... Yume este Lilith?
Exact.
Dacă ar muri,
puterile lui Lilith ar trece la o altă persoană care ar putea fi oriunde,
iar tragedia s-ar repeta din nou.
Dar dacă moare în interiorul Leviatanului, povestea stă diferit.
Sufletul lui Lilith nu poate
scăpa din interiorul lui.
Va ajunge să fie absorbit
și va dispărea complet.
Deci Yume a intrat în acea creatură deoarece voia să moară?
La început, Eguchi Yume
probabil nu era conștientă de asta.
De asta a încercat să evadeze
alături de Kirasaka Sayaka.
Dar Riru știa cu adevărat ce își dorea.
De asta a ales să coopereze
cu Elizeul Kusuki.
Yume...
La naiba! Nu o voi
lăsa să facă așa ceva!
Chiar crezi că-l poți opri pe Leviatan?
E o armă biologică din era zeilor.
Iar eu sunt cel mai
puternic vampir din lume.
Voi fi de tot râsul dacă nu voi putea face nimic în această situație!
Se pare că nu-mi dai de ales.
Voi doi, mergeți!
O voi ține eu ocupată!
Aveți grijă de Eguchi Yume.
Trebuie s-o salvați.
Am înțeles.
Să mergem, Akatsuki.
E numai a ta, Kirasaka!
Voi lupta cu tot ce am de data asta, Dansatoare Războinică.
Asta doar îți va face înfrângerea
să fie și mai umilitoare,
Preoteasă cu Șase Săbii!
Akatsuki, privește!
O insulă? A fost mereu acolo?
Nu, cred că acela e Leviatanul.
Pe bune?! E uriaș!
Yume și ceilalți sunt în
interiorul lui, nu-i așa, Mogwai?
Da, dacă nu au fost digerați încă.
Nici să nu glumești cu asta!
Mogwai, apropie nava cât
poți de mult de Yume, te rog!
Asta e ușor de zic.
Ceea ce vreau să spun că voi încerca.
Hopa. Se pare că ne-a observat.
Stai puțin! Aia e...
Himeragi!
Lupul Viscolului!
Himeragi! Ești bine?!
Da, cumva.
Cred că și-a folosit toată puterea magică ca să lanseze o rază laser.
Puterea a fost incredibilă...
La naiba! Chiar crezi că te
voi lăsa s-o faci din nou?!
Apari, Regulus Aurum!
Nu a funcționat?
A blocat lovitura cu o barieră magică!
Nu ne putem atinge de el din exterior.
Oricum trebuie să intrăm în
el ca s-o scoatem pe Yume.
Știu că e puțin cam târziu să spun asta,
dar va fi foarte periculos.
Chiar e puțin cam târziu.
Sunt supraveghetoarea celui mai puternic vampir din lume, știi?
Mogwai, du-ne înăuntrul lui!
Doamne, câtă nesăbuință.
Să nu dați vina pe
mine pentru ce va urma.
Eu, ca Preoteasă Luptătoare a Zeului Suprem și preoteasă a Leului, te implor...
Lumina zorilor exorcizării,
lup spiritual al viscolului...
Oferă-mi puterea divină a oțelului tău
pentru a exorciza o sută de spirite rele!
Apari, Al-Maisan Mercury!
Du-te!
Preoteasa Luptătoare a Umbrelor III
Cum sunt Kojou și fetele?
În viață, cumva.
Dar, mai important, domniță,
firewallul serverului nostru a fost spart.
Câte conexiuni de tip proxy mai avem?
Mai avem 12.000.
Atacurile noastre nu
sunt îndeajuns de rapide.
Presupun că trebuia să ne
așteptăm la asta de la Tanc.
Ești gata să te dai
bătută, Împărăteaso?
Poftim?
Chiar crezi că m-aș da bătută într-o luptă pe care știu că o pot câștiga?
Mă amuză să văd că dai dovadă de atâta bravură în situația ta.
Pariez că ești genul care nu-și poate exprima sentimentele cu sinceritate
din cauza mândriei,
deși are zero experiență cu băieții.
De parcă o fetiță de școală primară ca tine ar avea habar ce vorbește!
Mogwai, folosește toate conexiunile noastre de tip proxy ca diversiune!
Doar rezistă pentru 90 de secunde!
Asta e domnița pe care o cunosc.
Întărirea defensivei nu-ți
va fi de niciun folos acum.
Te voi înconjura
curând și-ți voi zdrobi...
Ce?!
A-Acest atac... Vine din Neustria?!
Ești mândria Industriei Grea
Didier, un adevărat geniu, nu?
Nu este și acel tanc un prototip Didier?
Didier
Nu-mi spune... Ai reușit să pătrunzi
în computerele Industriei Grea Didier?
Didier
Asta e o companie care
produce echipament militar!
A fost mai ușor decât să pătrund în serverul Elizeului Kusuki
pe care-l apărai atât de bine.
Acum pot intra în sistemul
LYL pe ușa din față.
Să nu-mi porți pică, bine?
M-ai învins atât de ușor...
Împărăteaso, tu chiar ești...
...Preoteasa lui Cain?!
E Aiba?!
Nu știai adevărata identitate a rivalei tale în dragoste, Dansatoare Războinică?
Nu se poate...
Stai, cine a spus că ea e
rivala mea în dragoste?!
De la Preoteasa lui Cain se va porni un război sfânt într-o bună zi.
Biroul Taishi crede că acest
lucru e mult prea periculos.
Deci ați luat decizia să vă folosiți de Leviatan pentru a distruge insula Itogami pe care se află ea?
Asta e o nebunie curată! Cine ar merge atât de departe pentru a elimina o singură persoană?!
Aiba Asagi nu poate
fi omorâtă de nimeni
cât timp se află pe insula Itogami.
Nici măcar de al IV-lea Străbun folosind o armă de tip Dansul Zăpezii.
Crearea acestei insule
a încălcat legile naturii.
Deci, pentru Cain, care a fost
blestemat chiar și de pământ,
aceasta reprezintă un altar imens.
Această insulă e în întregime aliatul ei.
Toate coincidențele inexplicabile care au loc aici o protejează.
Nu se poate!
De asta Biroul Taishi a venit cu planul de a-l folosi pe Leviatan.
În acest caz, îmi pare rău să-ți
spun asta, dar planul vostru a eșuat.
De ce spui asta?
Deoarece Akatsuki Kojou și
Yukina îl vor opri pe Leviatan
și o vor aduce înapoi pe Eguchi Yume!
Iar eu nu te voi lăsa să le stai în cale!
Vorbești cu atâta încredere despre o sarcină de care nici măcar nu ești capabilă.
Te voi ucide!
Mercur! Saikei!
Această viteză...
Ți-ai sporit abilitățile fizice?
Cum poți folosi ceva atât de puternic...
Dansatoarele Războinici din Organizația Regele Leu sunt specializate în blesteme și asasinări.
Desigur, știm și cum să folosim
blestemele asupra noastră!
Fetiță nesuferită!
Saturn! Saiha!
Artele celor Opt Zei-Generali...
Una din artele de asasinare
a Organizației Regele Leu?
Se pare că m-ai învins
deoarece te-am subestimat,
Kirasaka Sayaka.
Mi-a făcut plăcere să mă lupt cu tine.
Îți mulțumesc că... m-ai oprit...
Pentru ce-mi mulțumești?
Ești așa de egoistă.
Mi-am pus toate speranțele
în tine, Akatsuki Kojou.
Ai face bine să pui
capăt la toate astea.
Leviatanul s-a oprit?
Probabil Aiba a reușit să
oprească programul LYL.
Da. Acum e șansa noastră!
Acela e?
Așa cred.
Akatsuki!
Sunt bine!
M-ați urmărit până aici?
Voi chiar nu știți când să renunțați, nu?
E dorința lui Yume să
moară în aceast monstru.
Plănuiți s-o scoateți de
aici împotriva voinței ei?
Da, așa este.
Ar trebui să-ți vezi de treburile tale.
Parezi că amândoi ați vrut
să ajutați o fetiță sărmană
ca să aveți cu ce vă mândri, nu-i așa?
Sau poate că voiați să-i faceți
lucruri indecente lui Yume?
Vai, nu-mi vine să cred!
Kojou e un pedofil!
Pe cine numești tu pedofil?
Nu atribui fetișuri ciudate altor oameni.
Nu mă atrage un corp de fetiță!
N-Nu am corp de fetiță!
Să știi că sunt cât de cât...
Mi-am dat seama de asta.
Nu te pricepi la actorie, știi?
Haide, să mergem, Yume.
N-Nu mă prefac!
Riru nu mi-ar spune niciodată „Kojou”.
De ce... îți pasă?
Doar ce m-ai întâlnit...
și totuși, ai venit până
aici ca să mă duci înapoi?
Nu există nicio garanție că
vei scăpa de aici cu viață!
Poate ai dreptate.
Poate că sunt un ipocrit care face asta doar pentru propria stimă de sine.
Dar tot te voi salva.
De ce?!
Deoarece...
nu ai simțit niciodată fericirea adevărată astfel încât să poți muri fără regrete!
Acum, să mergem, Yume.
Nu-mi pasă dacă ești cel mai puternic sucub din lume sau Lilith sau orice altceva.
Vei avea parte de o viața
fericită și vei muri fără regrete.
Iar dacă cineva va încerca să-ți stea în cale, îi voi tăbăci fundul.
Nu mai ești singură.
De acum, asta e lupta mea.
Kojou...
Nu, Akatsuki.
Asta e lupta noastră.
Deci vino cu noi, Yume.
Yukina...
Yume!
Ce se petrece?!
Leviatanul a repornit de unul singur?!
Ha-ha, exact cum era de așteptat de la cea mai puternică armă biologică din lume.
A scăpat de unul singur de
sub controlul minții al lui Lilith.
Acum, probabil e extrem de
furios pe cei care-l controlau.
Balanța Strălucitoare!
Nu le pot bloca pe toate!
Cine ești...
Numele meu este Tanc.
Sunt o prietenă de-a
Împărătesei, Aiba Asagi.
La naiba... Trebuie să-l
oprim pe Leviatan cumva!
Mă vei ajuta, Himeragi?
Da, te voi ajuta oricum pot.
Atunci, dezbracă-te!
Poftim?!
S-Scuze! Din reflex!
Dar când faci glume de genul...
Nu era o glumă! Voiam să
mă lași să-ți sug sângele!
Nu cred că am băut
destul ca să-l pot trezi!
„Să-l poți trezi”?
Oh, te referi la un nou demon?
Dar... nu prea vreau...
Ce?!
Nu te-ai bucura să mă vezi
într-un costumd e baie.
Ai spus s-o lăsăm deoparte.
Ei bine... Am spus eu asta?
Atunci, nu am de ales.
Va trebui să mă descurc cu
demonii pe care îi am deja.
Akatsuki!
Acea rană...
Nu e mare lucru.
Ai căpătat-o când ne-a
atacat Yume mai devreme?
Să nu-i spui lui Yume.
Doamne, Akatsuki...
Ce mă voi face cu tine?
Bun, Akatsuki. Te poți întoarce.
L-am cumpărat recent...
deci tu ești primul care-l vede.
Arată... ciudat?
Nu... Cred că e foarte drăguț.
Îți vine foarte bine.
Asta e prima oară când te aud complimentând costumul de baie al unei fete.
Acum că spui asta...
S-ar putea ca tu să fii
singura căreia i-am spus asta.
Singura? Serios?
Himeragi...
Înțeleg. Deci tu urmezi.
În funcție de cum privești lucrurile,
s-ar putea ca tu să fii cea
mai mare victimă de aici.
Dacă vrei să urăști pe cineva, urăște-mă pe mine, Leviatanul!
Eu, Akatsuki Kojou,
descendent al sângelui Kaleid,
îți eliberez limitările.
Apari, al VII-lea demon,
Kiffa Ater!
O armă inteligentă?!
Sabia Judecății...
Îți va fi greu să fugi cu acel corp imens!
Scuze, Leviatanule!
Ai mers prea departe, Akatsuki!
Încerci cumva să scufunzi
și Elizeul Albastru?!
A-Aveam de ales?!
Chestia aia nu prea mi-a dat
opțiunea de a-l lua ușor!
La naiba! Încă vrea să lupte?
Yume!
Oprește-te, Yume!
Controlul tău nu va mai
funcționa asupra lui!
Asta e...
Ea chiar reușește... să-l liniștească?
O armă biologică din era zeilor?
Iar Lilith nu trebuia să
fie Vrăjitoarea Nopții?
Pare mai mult Zeița Luminii.
Chiar dacă devin emoționată sau mă forțez să-mi păstrez calmul,
continui să mă prefac că nu știu adevărul
Chiar dacă știu că nu pot schimba această situație,
Știu foarte bine asta, așa că ezit asupra unui răspuns
Motivul pentru care oftez acum e că am avut o săptămână plină de ghinioane
Așa că urc acest deal ca să devin mai optimistă
Indiferent cât de mult te iubesc, tot nu reușesc să-mi înțeleg sentimentele,
nici măcar un pic
Și ca să fiu sigură că nu pierd vreodată acest sentiment cald,
Caut să fiu mereu aproape de inima ta
Aproape de inima ta
Al IV-lea Străbun i-a salvat de data asta.
Ai ceva tupeu spunând asta.
Tu ești cea care i-a băgat
în această încurcătură.
Iar acum Biroul Taishi îi este dator.
Nimeni nu o va mai ținti pe Prințesa lui Cain pentru o vreme.
Așa sper.
Nu-mi place deloc când dragii mei
elevi devin țintele unor atacuri.
Kojou, aici erai!
Unde ai fost până acum?
A fost un haos total pe aici!
Ce?
Kojou, ajutor!
Asagi? Ce s-a întâmplat?
Ah, Akatsuki!
Sincronizare perfectă!
Ș-Șefa?!
E timpul să vă întoarceți la muncă,
dragii mei angajați cu jumătate de normă.
Muncă? Chiar acum?!
Nu am cum să vă ajut.
Totul e plătit din munca voastră.
Așteptați!
Kojou nu poate lucra acum.
Trebuie să se joace cu mine!
Îți amintești că mi-ai promis asta, nu?
Am făcut asta?
Da!
Ai spus că mă vei face fericită
pentru tot restul vieții mele!
Ce?
Kojou...
Ai cam spus ceva ce
poate fi interpretat astfel.
Akatsuki Kojou...
Kojou, chiar i-ai...
Mai lăsați-mă!
Preoteasa Luptătoare a Umbrelor
Sfârșit