Înțeleg...
Deci poți rămâne pe insula
Itogami fără să-ți faci griji, nu?
Asta e grozav, Yume.
Da!
Și mulțumită băiatului
nepoliticos de colo,
am și pe cineva care
să aibă grijă de mine.
Hei...
Deci, așteaptă-mă, bine?
Ce? Pentru ce anume să te aștept?
Mi-ai... promis, nu-i așa?
Că mă vei face fericită
pentru tot restul vieții...
Voi da tot ce pot în orice voi face!
Stai, nu la asta mă refeream prin...
Ce? Nu vorbeai serios?
Dle polițist! Avem un escroc aici!
Hei! Yaze!
Doamne... Ce naiba face?
Dar tu, Yukina?
Ce încerci să faci?
Dacă vrei să-i spui ceva lui Kojou,
doar mergi la el și spune-i.
Dar nu pot da buzna pur
și simplu în restaurant...
De ce nu?
Nu cred că ar trebui să-ți
faci griji în legătură cu asta.
Nu-i așa, Kanon?
Eu... pot spune că o
înțeleg puțin pe Yukina.
Serios?
Dar e în regulă.
E destul de amuzant
să te văd astfel, Yukina.
Ei bine...
Îmi cer scuze că v-am implicat în asta.
E în regulă.
Mereu mi s-a părut distractiv
să-i privesc împreună astfel.
Vai, e așa de cald.
Voi merge să-mi iau ceva de băut.
Vino cu mine, Kanon.
Tu vrei ceva, Yukina?
Ei bine... Eu vreau un
ceai verde cu gheață.
Bine, am înțeles!
Scuză-mă, domnișoara
de școală generală.
Banca aceea este liberă?
Oh, da, este.
Vă puteți așeza.
Mulțumesc.
Vai, ce bine.
Deci ce treabă are o fetiță de școală generală ca tine cu Akatsuki Kojou?
Poftim?!
Ei bine, te holbai la Kojou
de parcă voiai să-l omori.
Mă gândeam că poate ești...
știi tu, geloasă sau ceva.
Am dreptate?
Nu!
D-Doar îl supraveghez!
Nu sunt geloasă deloc!
Supraveghezi...
Supraveghezi, nu?
Așa se numește acum când îl urmărești insistent pe băiatul de care-ți place?
Poftim?!
„Supraveghezi”! Îmi place!
Ce frumos e să fii tânăr!
Vai, o iubire dulce-amară!
De ce naiba discutăm despre asta?!
Și, mai întâi, cine ești tu?!
Gajou?!
Oh, hei, Nagisa.
Chiar ești tu!
Ce cauți aici, tată oribil ce ești?!
Tată?
S-Sunteți tatăl...
lui Akatsuki?!
Eu sunt tatăl lui Kojou și
Nagisa, Akatsuki Gajou.
Încântat de cunoștință.
Dacă dreptatea absolută există în această lume,
cu siguranță putrezește cu noblețe într-un loc pustiu
Iar dacă asta e concluzia ta,
atunci nu a mai rămas nimic în care să te poți încrede
În loc să acceptăm această realitate,
haide să ne arătăm o dată pentru totdeauna determinarea
Folosește-ți miracolele ca să găsești o rază de speranță în această lume
Croiește-ți drum spre ziua de mâine și continuă să înaintezi
Nu trebuie să ne pese de ce cred ceilalți
deoarece sângele nostru știe totul
Acesta este abia începutul
E așa de cald...
Hei, Natsuki, astăzi... Au!
Idiotule, nu i te adresa profesoarei tale pe prenume când e deja iritată de la căldura asta nesuferită.
Astăzi e Ajunul Anului Nou, nu?
Da, așa este.
Atunci, de ce sunt forțat să
recuperez orele chiar acum?
Întreabă-l pe idiotul care a picat testul de refacere din cauza absențelor.
Astarte.
Accept.
Ești cumva sarcastică?!
Apropo, Akatsuki...
Unde e tatăl tău în acest moment?
Nu e pe insula Itogami.
Nu e ca și cum el e vreodată aici,
dar, în acest moment, vizitează continentul alături de sora mea.
Poftim?
Păi, ei bine... cam acum o săptămână?
A apărut de nicăieri
spunând că o ia pe Nagisa ca s-o viziteze pe bunica în Tanzawa.
Tanzawa... hm...
Înțeleg.
Stai puțin, Natsuki...
Îl cunoști pe tatăl meu?
Din nefericire.
Akatsuki Gajou era de multe
ori o adevărată bătaie de cap
la cealaltă slujbă a mea.
Dar a fost și util în câteva ocazii rare.
Slujba de Magician Ofensiv?
Ce naiba făcea acel bătrân nemernic?
Poți lua legătura cu el?
Nu sunt sigur.
Zona din jurul lacului Kannawa,
unde locuiește bunica mea,
nu prea are semnal pentru telefoane.
Dar de ce întrebi?
Ai treabă cu el?
Nu, eram doar puțin curioasă,
dintr-un oarecare motiv.
Noi suntem extratereștii...
Himeragi?
D-Da?
Îți voi lăsa aici niște haine de schimb.
Sunt ale lui Nagisa, dar ar trebui să-ți vină.
Bine, mersi.
Îți mulțumesc că m-ai
lăsat să-ți folosesc baia.
Scuze că te-am făcut să mă ajuți cu curățenia de final de an.
Ei bine, nu am avut de ales.
Dacă te-aș fi lăsat singur,
nu ai fi terminat înainte
de intrarea în noul an.
Doamne... La ce naiba se
gândește mama mea netoată
cu replica ei: „Dacă vrei bani pentru Anul Nou, trebuie să faci curat! He-he!”?
Nu e ca și cum i-ar păsa de Anul Nou. Muncește mereu ca în orice altă zi a anului.
Voi pregăti tăiețeii pentru Anul Nou.
Tu poți face baie între timp.
Dna profesoară Minamiya a spus asta?
Da. Părea că-și face griji
pentru Nagisa și tatăl meu.
Apropo, a trecut o
săptămână de când au plecat.
Ai primit vreo veste de la Nagisa?
Nu.
Nici tu?
Nici eu.
Înțeleg... Nici măcar un mesaj, nu?
Hei, Kojou. Am venit să te văd.
Ce faci aici la ora asta?
Ce tot spui acolo?
Am spus că vom merge cu toții
împreună să vizităm altarul.
Fir-ar! Scuze, am uitat complet!
Unde sunt restul?
Vor ajunge și ele imediat.
Și uite-le.
Cu ce sunteți îmbrăcate?
E-Ei bine, e Anul Nou.
Așa că ne-am gândit
să ne îmbrăcăm elegant.
Ne stă bine, Akatsuki?
Dar e o nebunie curată să purtați mânecă lungă pe căldura asta!
Temperatura curentă
Sunteți bine?!
S-Suntem bine.
Cât timp ne dai niște apă...
Aduc acum apă pentru toată lumea. Vă rog să beți oricât aveți nevoie.
Yukina?
Parcă ești de-a casei deja, Yukina.
Oh, ei bine... Nagisa e plecată
să-și viziteze bunica,
așa că l-am ajutat pe Akatsuki cu curățenia de sfârșit de an și cu tăiețeii pentru Anul Nou.
Ia te uită, proaspăt ieșiți din baie și mirosind a același șampon...
Stai puțin! Ați făcut
cumva baie împreună...
Ce naiba spui acolo?!
Avem un copil aici!
Hei, m-a durut!
Era o simplă glumiță pentru a
mai înveseli puțin atmosfera!
Oricum...
Himeragi și cu mine vom
merge să ne pregătim,
așa că fiți cuminți și așteptați-ne.
Oh, da... Aerul condiționat...
Tocmai l-am oprit.
Mersi, Himeragi.
Parcă ar fi proaspăt căsătoriți.
Motoki, căldura asta mă
irită deja destul de tare.
Atunci, de ce nu mergi să
te schimbi alături de el?
E Nagisa. În sfârșit...
Ăsta este...
Un cerc magic?
Trei!
Doi!
Unu!
Zero!
An Nou fericit!
Hei, Kojou, ce e cu fața asta?
Nu știm sigur dacă
Nagisa a pățit sau nu ceva.
Știu! Nu-mi fac griji sau ceva!
Da, sigur.
Altarul Itogami
An Nou fericit
Ei bine, ia-o înainte și roagă-te.
Altarul Itogami
An Nou fericit
Se spune că rugăciunile spuse la acest altar ajung să se îndeplinească.
Altarul Itogami
An Nou fericit
Bilețele norocoase
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Noroc
|
Groaznic
Încă o dată!
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Noroc
|
Teribil
Akatsuki...
Noroc
l
Extraordinar
Vrei să facem schimb?
E-E în regulă!
Dacă ești în cel mai prost moment al tău,
asta înseamnă că nu se poate mai rău!
Da. Poate că Nagisa e mai norocoasă cu cât ești tu mai ghinionist!
Nu ne va spune că erau
doar niște artificii, nu?
Chiar mă îndoiesc de asta,
dar informația digitală poate fi alterată în tot felul de moduri.
Nu ar trebui să-ți bați capul prea mult.
Hei, Himeragi...
Dacă ăsta e un cerc magic,
ai idee ce fel de efect ar putea avea?
Îmi pare rău. Eu nu-mi pot da seama, dar Sayaka ar putea ști.
Kirasaka?
Acum că spui asta, acest
cerc magic arată precum...
...Balanța Strălucitoare al lui Sayaka, da.
Mai există persoane
care au un arc ca al ei?
Nu, sunt greu de folosit.
Am auzit că Sayaka e singura care a reușit să-l stăpânească.
Dar...
Am auzit și că există un
model produs în masă
care a fost simplificat
pentru a fi mai uor de folosit.
Dar e doar un zvon.
O voi contacta ca s-o întreb.
Pe cine sună?
Sayaka.
Știe multe despre genul
acela de cercuri magice.
Cum de are numărul lui Kirasaka?
Nu am idee...
Nu răspunde.
De fapt, îmi spune că
numărul nu e folosit.
În acest caz, telefonul lui Sayaka...
Hei, Himeragi!
Există vreo altă
metodă de a o contacta?
Hei!
Știu că-ți faci griji pentru Nagisa,
dar nu e frumos să apuci o fată astfel!
Scuze, Himeragi.
Nu gândeam limpede.
E în regulă.
Și eu îmi fac griji pentru Nagisa.
Se pare că nu am de ales.
Ce vrei să spui?
H-Hei, Kojou...
Părinții mei nu vor fi acasă în seara asta.
Deci ai vrea să vii pe la mine?
C-Ce?
Al IV-lea Străbun pe fugă I
I-am găsit! Ei sunt
Nagisa și tatăl tău, nu?
Camerele de securitate, nu?
Am înțeles. Așa vom
putea vedea unde au mers.
Oh, înțeleg... Deci la asta se referea.
Ce vrei să spui?
Nimic! Nu mai contează!
Tatăl ei a închiriat o
mașină de la aeroport...
folosind un nume fals.
De ce sub un nume fals?
Au plecat cu mașina din Haneda pe autostrada metropolitană care duce spre Tokyo...
Dar au făcut o mică oprire
fix înainte de Shibuya.
Shibuya?
Există o înregistrare cu ei făcând cumpărături la un magazin secondhand din Harajuku.
S-au oprit și să mănânce o prăjitură.
Apoi, s-au cazat la un hotel și...
Ce e acest loc? Un bar de striptease?
Stai, cu Nagisa?!
Nu, e singur.
Acel nemernic!
Și-au petrecut următoarea
zi la un parc de distracții
și s-au cazat la un hotel
din incinta acestuia.
Chiar are vreun rost să ne uităm peste toate aceste înregistrări?
Oh, se pare că în sfârșit s-au pus pe treabă în următoarea zi.
În sfârșit?
Data e aceeași cu cea
a mesajului lui Nagisa.
Asta e ciudat.
Ai observat, Mogwai?
Da.
Ciudat? Ce e ciudat?
Se deplasează mult prea lejer.
E Anul Nou și nu au fost
prinși în trafic nici măcar o dată.
De parcă toate celelalte mașini
evită ruta spre Kannawa.
Nu ar putea fi o simplă coincidență?
Oare a pus cineva o barieră
pentru respingerea oamenilor?
Dar ar fi nevoie de o organizare masivă pentru a pune o barieră de acest nivel.
Am înțeles. Cred că mi-am
dat seama de șmecherie.
Forțele Armate Japoneze sunt implicate.
Se îndreaptă spre lacul Kannawa sub pretextul oferirii de ajutor
în urma ninsorilor și
alunecărilor de teren.
Forțele Armate Japoneze?
Dar organizația care
trage sforile este CDM,
cunoscută drept Controlul
Dezastrelor Magice.
CDM?
Nu... Dar de ce...
Himeragi?
Ce s-a întâmplat?
Vă rog să mă scuzați!
Hei, Himeragi! Unde te duci?!
Așteaptă, Kojou!
Mersi, Asagi! Ne-ai fost de mare ajutor!
Îți rămân dator cu a te scoate la cină sau ceva!
Doamne, ce se petrece?
Hei, Himeragi! Ce te-a apucat?
Nu veni după mine!
Trebuie să aflu cu certitudine.
Ce anume?
CDM e una din organizațiile fantomă aflate în subordinea Organizației Regele Leu.
Organizației Regele Leu?
Ce înseamnă asta? E numită Controlul Dezastrelor Magice, nu?
Deci Nagisa a fost implicată
într-un dezastru magic?
Sau ei au implicat-o într-unul...
De asta trebuie să merg și să aflu cu certitudine.
La acel magazin de antichități?
Cel unde erau dna profesoară pisică și acea păpușă cu Kirasaka?
Credeam că se află în zona asta...
Bariera a fost schimbată.
Nici eu nu o pot descifra acum.
Dacă asta e ceea ce vor...
Himeragi?
Akatsuki, te rog să stai în spate.
Lupul Viscolului!
Asta a fost puțin cam exagerat...
E o urgență!
Se pare că magazin e închis.
Bănuiesc că e normal din
moment ce am intrat în Noul An.
Hei, Himeragi!
Nu încerca să mă oprești!
Nu-ți mai bate capul! Liniștește-te!
Dă-mi drumul!
Nu are niciun rost să intrăm
înăuntru dacă nu e nimeni!
Dar...
Dacă nimeni nu ți-a spus nimic,
asta înseamnă că Organizația Regele Leu te-a lăsat intenționat pe dinafară.
Asta ar explica și treaba cu Kirasaka.
Cum de poți fi atât de calm acum?!
E posibil ca Organizația Regele Leu s-o fi implicat pe Nagisa în ceva teribil!
Nu aș spune că sunt calm.
Dar...
Organizațiile au mereu facțiuni diferite care luptă pentru a obține întreaga putere.
Deci, dacă există o latură a Organizației Regele Leu pe care nu o cunoști,
nu ai de ce să te simți responsabilă.
Akatsuki...
Pe lângă asta, Kirasaka
nu te-ar trăda niciodată.
Ai dreptate...
Am înțeles... deci, Akatsuki...
aș aprecia dacă mi-ai da drumul acum.
Oricum, unde crezi că mă atingi?
Oh, scuze!
Nu, e în regulă.
De la mine a pornit totul.
Dar bănuiesc că încă nu știm ce intenționează să facă Organizația Regele Leu, nu?
Deci ne-am întors
de unde am plecat.
Pari destul de afectat,
al IV-lea Străbun.
Kisaki Kiriha!
Îmi cer scuze că vă întrerup
când vă îmbrățișați atât de pasional pe o stradă plină cu hoteluri pentru îndrăgostiți
în prima zi a noului an.
Ce?! Nu e deloc așa!
Nu stăteam îmbrățișați!
Oricum, ce treabă ai cu noi?!
Vreți să aflați
ce face Organizația Regele
Leu la lacul Kannawa, nu?
Vă voi spune.
Desigur, odată ce aflați,
s-ar putea să regretați.
Sala de examinare pentru plecarea de pe insulă
Bun, asta va durea puțin.
E așa o bătaie de cap să
fac asta de fiecare dată.
Știu că e necesar din moment ce ne aflăm într-un distrct cu demoni, dar...
Ești foarte curajoasă, domniță,
să mergi până pe continent
ca să-l ajuți pe Kojou.
Nu o fac pentru el, bine?!
Și sora mea locuiește pe
continent și vreau s-o văd.
Și m-am gândit să dau și de
Nagisa dacă tot ajung acolo.
Oh?
Ține-ți gura, bine?!
E timpul să mergem!
Poarta 4, nu?
Avem probleme.
A venit paza insulei.
Ce?
Sunt pe urmele tale sută la sută.
Vei fi complet înconjurată într-un minut și patruzeci de secunde.
Cred că-ți bați joc de mine!
Poți ajunge la pista de rulare pe niște scări aflate la 60 de metri în față.
Apoi, restul va depinde de noroc.
La naiba! De ce am parte
de asta în prima zi din an?!
Ești sigură că vrei să vii cu mine?
Sunt supraveghetoarea ta, știi?
Dacă vrei să părăsești insula în mod ilegal cu ajutorul dnei profesoare Minamiya,
atunci, e evident că vin cu tine.
Dar vom comite o ilegalitate.
Spui asta abia acum?
Ai dreptate.
Și casa lui Asagi e mare,
dar asta e la cu totul alt nivel.
An Nou fericit.
Ne-am urat deja asta!
Și de ce ești dezbrăcată?!
Nu, Astarte! Nu ar trebui să
alergi dezbrăcată prin casă!
Scuze...
D-Doar ce ați ieșit din baie, nu?
Cât mai ai de gând să te holbezi la ele?
Akatsuki, ești așa...
un pervers!
Stai, stai, stai!
Deci ai dat buzna în casa cuiva
și te-ai comportat ca un abuzator
sexual în prima zi din an?
Încă-mi scoți ochii cu asta?
Cred că am plătit deja cu vârf
și îndesat pentru faptele mele.
Atunci, de ce ești aici?
Să-mi ceri bani pentru Noul An?
Ești pe aproape.
Am nevoie de ajutorul tău.
Vreau să merg pe continent.
Atunci, trebuie să mergi la biroul care se ocupă cu asta și să obții o viză.
Dar va trebui să fii înregistrat ca demon înainte să fie aprobată,
ceea ce-ți va dezvălui identitatea.
De asta am venit la tine
ca să-ți cer ajutorul.
Tu mă poți scoate cu ușurință de pe insulă fără vreo inspecție, nu?
Chiar dacă aș putea,
nu văd de ce aș fi obligată s-o fac.
Chiar și dacă ți-aș spune că
viața cuiva depinde de asta?
Nu încerca să-ți bagi nasul în problema de la lacul Kannawa, Akatsuki Kojou.
Indiferent cât de mult îți
faci griji pentru sora ta.
Știi despre asta?
Atunci, te rog, Natsuki!
Trebuie să mă ajuți!
Refuz.
De ce?!
Chiar am nevoie de un motiv ca să-mi opresc elevul din a încălca legea?
Bine. Am înțeles.
Akatsuki?
E în regulă, Natsuki.
Îmi cer scuze că ți-am cerut asta fără să mă gândesc la poziția în care te afli.
Akatsuki!
Așteaptă, Akatsuki.
Unde crezi că mergi?
Să cer ajutorul altcuiva.
Nu.
Natsuki!
De câte ori ți-am spus să nu mi te mai adresezi cu prenumele?
Akatsuki!
Akatsuki Kojou...
Nu-ți voi permite să ajungi pe continent.
Chiar dacă devin emoționată sau mă forțez să-mi păstrez calmul,
continui să mă prefac că nu știu adevărul
Chiar dacă știu că nu pot schimba această situație,
Știu foarte bine asta, așa că ezit asupra unui răspuns
Motivul pentru care oftez acum e că am avut o săptămână plină de ghinioane
Așa că urc acest deal ca să devin mai optimistă
Indiferent cât de mult te iubesc, tot nu reușesc să-mi înțeleg sentimentele,
nici măcar un pic
Și ca să fiu sigură că nu pierd vreodată acest sentiment cald,
Caut să fiu mereu aproape de inima ta
Aproape de inima ta