Tunet de Foc și Tunet Sfâșietor...
Și tu ești... o Preoteasă Luptătoare?
Eu sunt Preoteasa cu Șase Săbii...
Preoteasa Luptătoare a Umbrelor.
Preoteasa cu Șase Săbii?
De la Biroul Taishi?
Asta explică multe.
Cu alte cuvinte, faci
aceleași lucruri ca și mine...
ești un Magician Ofensiv care servește națiunea, urmând ordinele primite.
Eu lucrez pentru Organizația Regele Leu, în timp ce tu lucrezi pentru Biroul Taishi.
Eu sunt Kisaki Kiriha
și nu sunt inamicul tău.
Ți-ai dat seama de asta, nu?
Iartă-mă dacă nu te cred după ce m-ai lăsat așa cum sunt acum.
Ce încerci să faci?
Știi că guvernul nu e un monolit și nici viziunile sale nu sunt toate la fel.
Obiectivele unei persoane se schimbă odată cu funcția acesteia.
Dar nu trebuie să-ți faci griji.
Odată ce mi-am terminat
treaba, te voi elibera.
Dar, mai întâi, vreau
să devii pentru o vreme
un vas pentru puterea ei.
„Puterea ei”?
Această putere...
Aparține cumva Vrăjitorii Nopții?
Deci, Eguchi Yume este...
Cum... poți să...
Ce întrebare stupidă,
Kirasaka Sayaka.
Biroul Taishi luptă
pentru un singur lucru.
Să protejeze această țară... nu,
ci această lume.
Chiar dacă e nevoit să scufunde
insula Itogami pentru asta.
Oh...
Presupun că am adormit cu toții.
Cred că voi mai dormi puțin...
Hiina...
Yaze?
Hiina!
Hei, ești bine, omule?
Dar asta a cam fost vina ta să știi...
La naiba, m-au prins cu garda jos...
Au folosit... controlul minții?
H-Hei... Yaze!
Nu, nu face asta...
Kojou, nu te apropia...
Stai, dar eu...
Nu te uita! Te rog,
nu te uita la mine!
Ce?!
Nu!
Așteaptă!
Akatsuki...
Himeragi! Te-ai trezit?
Sincronizare perfectă!
Lui Yume i-a crescut o coadă!
Se mișca printre picioare ei!
Hei, Akatsuki...
Poate că e în școala primară,
dar nu e ceva neobișnuit ca fetele de vârsta ei să experimenteze astfel de transformări.
Sau, cel putin...
asta cred eu...
Ce tot spui acolo?!
Vorbim de o coadă aici! O coadă!
Și nu cred că a fost o
transformare specifică terantropilor.
Nu sunt sigur ce anume,
dar ceva era diferit!
Yume în sus, Yume în jos...
Îți place chiar atât de
mult de acea fetiță?!
Ce?! Ce naiba tot
spui acolo, Himeragi?!
Nu avem timp de astfel de glume!
Nu încerca să schimbi subiectul!
Nu uita că eu sunt
supraveghetoarea ta!
Dar tu îți petreci tot timpul făcându-ți griji pentru Sayaka și Yume...
Iar, pe timp de zi,
ești mereu singur cu Aiba,
flirtând și cochetând
cât e ziua de lungă!
Eu... nu sunt destul
de bună pentru tine?
Eu... nu te pot satisface?
Ce? Nu, nu e asta...
N-Nu vorbim de faptul dacă
mă poți s-satisface sau nu!
Ești nemulțumit cu mine?
Înțeleg.
Atunci, ca supraveghetoarea ta,
nu-mi rămâne de ales decât să te omor și să-mi pun și eu capăt zilelor!
Lupul Viscolului!
Ț-Ți-ai pierdut mințile?!
Nu poți flutura chestia aia aici!
Ce naiba faceți la ora asta,
fără să-mi spuneți?
Asagi?!
Oh, păi, ei bine... noi doar...
Flirtezi cu Himeragi
pe la spatele meu?
Deci chiar o placi pe ea
mai mult decât pe mine.
Ți-ai pierdut și tu mințile?!
Și eu dau tot ce pot...
Doar am făcut toate
acele lucruri rușinoase...
Destul, Aiba.
H-Himeragi?
Tocmai am scos-o de
sub controlul minții.
Ar trebui să-și revină la normal acum.
Deci era controlată de
cineva ca să se poarte astfel.
Himeragi, și tu erai...
Da, și eu am fost... deci...
Doar ca să știi, acelea nu erau
gândurile mele adevărate!
Nu erau, ai înțeles?!
D-Da...
Kojou...
Știi, Kojou, adevărul este că și eu...
Himeragi, te rog...
Mă ocup.
Doamne, ce mai e și asta?
De ce se poartă toată lumea astfel?
Vai, cât de plictisitor.
După ce că m-am chinui să vă
fac să fiți sinceri cu voi înșivă.
Dar controlul meu al minții nu a funcționat asupra ta, domnule. Cine ești tu, mai exact?
Kiriha a spus că aș putea controla pe oricine, chiar și pe Leviatan.
Leviatan?
Tu nu ești Yume, nu-i așa?
Cine ești?!
Și eu sunt Yume!
Doar că Yume îmi spune „Riru”.
Riru?
Suferi cumva de... tulburare
de personalitate disociativă?
Adică personalități multiple, nu?
Ceea ce înseamnă că eu sunt o personalitate creată de Yume
ca să se protejeze de o
experiență traumatizantă.
Nu greșești, dar nici nu ai dreptate.
O experiență traumatizantă?
Ei bine, Yume a fost
hărțuită toată viața ei.
De ceilalți copii de la
școală și de părinții ei.
De ce?
Nu este evident?
Yume e un sucub.
Nu există prea mulți sucubi,
dar sunt buni la controlarea oamenilor.
Pot pătrunde în mințile lor
și le pot amplifica dorințele.
Îți poți imagina o elevă de școală primară fiind atât de perversă?
Yume nu a vrut să
recunoască acea latură a ei,
așa că și-a separat dorințele și puterile de sucub de ea și, astfel, am apărut eu.
Deci și Yume e un
demon neînregistrat?
O urăști și tu pe Yume?
Evident că nu.
Ce?
Sunt un vampir, știi?
Am fost numit indecent și pervers de mai multe ori decât pot număra,
în timp ce Himeragi și celelalte fete mă lăsau să le sug sângele.
O coadă nu e mare lucru!
Ba chiar cred că e drăguță!
Oh? Ești un tip destul
de drăguț, nu-i așa?
Dintr-un oarecare motiv,
mă deranjează asta.
Stai, îți plac cumva fetițele?
Pe naiba!
Sunt destul de nervoasă acum,
deci presupun că voi face
ceea ce mi-a cerut Kiriha.
Stai, Yume!
Akatsuki, la pământ!
Ce era chestia asta?
Un talisman.
Dar acest talisman aparține...
Ai venit după mine, Kiriha!
Fata de la parcul cu creaturi magice!
Kisaki Kiriha.
Mă bucur să te cunosc,
al IV-lea Străbun.
Dacă voi spune că sunt Preoteasa cu Șase Săbii de la Biroul Taishi,
sunt sigură că fata din
spatele tău va înțelege.
Biroul Taishi?
La fel ca Organizația Regele Leu,
e o divizie a Comisiei Naționale
pentru Siguranță Publică,
specializată în dezastrele magice.
Și ce caută o persoană ca ea aici?
Doar îmi fac datoria.
Și nu am nicio intenție
să mă lupt cu voi.
Deși, nu pot vorbi și în numele altora.
Akatsuki!
Kirasaka? Ce cauți aici?!
Să mergem, Riru.
Președintele Kusuki te așteaptă.
Bine!
Himeragi, te poți ocupa tu de Yume?
Eu voi face ceva în legătură cu Kirasaka.
Dar, Akatsuki, Kirasaka e...
Știu.
E controlată, nu?
Se pare că ea e mult mai afectată decât erați voi mai devreme.
Foarte bine.
Akatsuki, te rog să ai grijă.
Când Sayaka luptă serios,
chiar și eu sunt norocoasă dacă reușesc să câștig un meci din cinci!
La naiba!
Preoteasa Luptătoare a Umbrelor II
Akatsuki Kojou!
Ce fel de monstru ești?!
Nu sunt un luptător cu
experiență! Ai puțină milă!
La naiba... Poate m-am grăbit puțin.
Dar, practic, trebuie doar
să-i șterg controlul minții
folosind o magie mai puternică decât cea a persoanei care o controlează!
Apari, Natra Cinereus!
La naiba! Oare am exagerat?
Unde e Kirasaka?
Akatsuki Kojou!
Să nu mă urăști pentru asta, Kirasaka!
O voi lua pe Yume cu mine.
Uau!
Chiar nu înțelegi, nu?
Nu există niciun motiv pentru care s-o iei înapoi pe Riru, nu?
Chiar dacă doar ai făcut-o pe Sayaka să-l atace pe Akatsuki în timp ce era controlată,
cred că ăsta e un motiv destul be bun încât să te văd drept inamic.
Elizeul Kusuki e văzut drept gardianul legal al lui Eguchi Yume,
iar ea încearcă să se întoarcă de bunăvoie.
Nici măcar Organizația Regelui Leu nu are vreun drept s-o oprească.
Ai dreptate...
presupunând că asta e ceea
ce vrea cu adevărat Yume!
Știai ce e lance e asta?
Sincronizarea era mult prea perfectă.
Ricercarul Biroului Taishi,
o lance care acumulează și amplifică puterea magică înainte de a o elibera.
Puterile de sucub ale lui Yume au fost acumulare în acea lance,
iar asta e ceea ce a trezit-o pe Riru și a spălat-o pe creier pe Sayaka, nu?
Da, așa este.
Dar nu mă așteptam ca toată
puterea stocată să fie epuizată astfel.
Yukina!
Acum am un motiv ca să te opresc.
Sau vei alege să pleci de bunăvoie?
Ești naivă dacă tu crezi că ai câștigat doar pentru că ai sigilat puterea Ricercarului!
Leopardul de Ceață: Luni Gemene!
Lupul Viscolului!
Sânge... Sângele meu...
Credeam că ești doar o
fetiță care arată bine,
dar văd acum de ce tu îl supraveghezi pe cel de-al IV-lea Străbun.
Mare păcat că timpul s-a scurs.
Timpul s-a scurs?
Ce e această vibrație?
Umbra mea e precum ceața,
dar nu e ceață,
e precum o sabie, dar nu e o sabie.
Odată tăiat de ea,
țipetele tale de durere
vor cânta melodia
dezastrului, ca într-un vis!
Yume?
Riru?!
Vă rog să vă opriți.
Amândouă, Kiriha, Yukina.
E în regulă acum.
Voi sfârși totul eu însămi.
Yume, de ce...
Hei, te-ai trezit.
A-Akatsuki Kojou?!
Ești bine?
Dar te-am străpuns folosind
Balanța Strălucitoare!
Oh, deci îți amintești ceea ce s-a întâmplat cât timp ai fost controlată?
A-Akatsuki Kojou, eu... ei bine...
E în regulă.
A fost alegerea mea,
iar sângele pe care l-am supt de la tine l-a compensat pe cel pierdut.
Exact cum era de așteptat
din partea ta, Akatsuki.
Îmi iau ochii de pe tine pentru o clipă
și imediat sari pe Sayaka
ca să-i sugi sângele?!
Yukina?!
Nu, nu! Faptul că i-am supt sângele...
a fost o situație urgentă, știi?
Adică, am fost nevoit s-o
fac ca să-i salvez viața!
Știu asta.
Dar, mai important, Akatsuki...
Nu am reușit s-o aduc înapoi pe Yume.
Îmi pare rău.
Nu mi-am dat seama că lucrurile
au avansat atât de mult.
Cum este posibil asta?
Kirasaka, dacă știi ce se
întâmplă, te rog să ne spui.
Ce plănuiește Elizeul
Kusuki să facă cu Yume?
Rolul ei e de a fi un sacrificiu.
Un sacrificiu?
Președintele Kusuki
al Elizeului Kusuki
vrea să folosească puterile lui Yume
ca succesoare a lui Lilith, Vrăjitoarea Nopții și cel mai puternic sucub din lume,
ca să controleze o armă biologică aflată pe fundul oceanului.
O armă biologică?
Similară cu Nalakuvera?
Nu.
Acesta e un monstru
din perioada antică.
Nu e ceva ce poate fi
controlat de un om.
Deci ce e acest monstru?
Totuși, s-ar putea să-i
mai fi auzit numele.
Ce?
Monstrul marin despre
care se vorbește și în Biblie...
Șarpele Invidiei, cea mai
puternică creatură creată de zei...
Leviatanul.
Deci acela e LYL?
E mai mic decât mă așteptam.
Asta e doar o parte din Riru.
Modulul de control, mai exact.
De asta a fost posibil
să-l fac atât de mic.
Cât de ironic, cel mai puternic sucub din lume, Lilith, e un copil atât de mic.
Președinte Kusuki.
Am verificat poziția șarpelui.
Se află la 74 de kilometri
sud-vest de insula Itogami,
la o adâncime aproximativă
de 400 de metri.
Totul decurge conform calculelor!
Vă mulțumesc pentru cooperare.
Dacă voi reuși să îmblânzesc șarpele,
poate voi putea să-mi
plătesc și datoria față de tine.
Doamne... Mă trezesc și găsesc
o gaură uriașă în curtea vilei,
Kirasaka apare aici de nicăieri
și voi îmi spuneți că Yume a fost răpită?
Iar acum, mai avem de a
face și cu o armă biologică?
Vreau și eu o binemeritată pauză!
De ce apar mereu astfel de lucruri?!
Îmi pare rău, Asagi...
dar trebuie să ne grăbim.
Viața lui Yume depinde de asta.
Știu, bine?! De asta fac...
Gata, l-am găsit!
Acesta ar trebui să fie Leviatanul.
Ce?
Stai, unde, mai exact?
Toată chestia asta,
de aici până aici.
Ce?! E imens!
Se pare că are puțin
peste 4.000 de metri.
Nu e degeaba numit cea mai puternică creaturi magică din lume.
Iar președintele Elizeului Kusuki încearcă să îmblânzească această chestie?
Da, folosind puterea lui Lilith
care doarme înăuntrul lui Eguchi Yume.
Iar acest lucru probabil
a fost investigat de...
Biroul Taishi.
Dar ei nu sunt o organizație federală?
De ce ar face așa ceva?
Nu știu.
Hei! Ce tot șușotiți acolo?
Oh, vezi tu, ei bine... Da!
Doar ne întrebam de ce ar vrea Elizeul Kusuki să controleze Leviatanul.
E destul de ușor să-ți imaginezi.
Președintele, un bărbat pe nume Kusuki,
a investit în Arcul Adevărului.
Arcul Adevărului?
Se autointitulează un grup ecologist,
dar sunt, de fapt,
o organizație teroristă
care fac acte de sabojat sub pretextul salvării creaturilor magice.
Liderul Elizeului Kusuki, o companie care cumpără și vinde creaturi magice,
a investit într-o asemenea grupare?
Știi cum sunt genul acesta de oameni.
Probabil amândoi cred
că fac ceea ce e corect.
Dacă un susținător al unor
acțiuni atât de extreme,
pune mâna pe cea mai puternică
armă biologică din lume,
va crea multe probleme.
Ce tâmpenie!
Acest nemernic pe nume Kusuki
vrea s-o sacrifice pe Yume
în numele dreptății lui?!
Doamne, genul acesta de ciudați sut mereu scăpați de sub control.
„LYL”?
Un modul de control pentru
Leviatan și... „Yotaka”?
Am înțeles acum. Deci operațiunile propriu-zise se desfășoară în laborator.
A-Aiba, ai pătruns în rețeaua de calculatoare a Elizeului Kusuki?
Kojou!
Yume se îndreaptă deja spre Leviatan!
Kusuki e cu ea!
Dar dacă pot prelua controlul acestui sistem „LYL” din laboratorul Elizeul Kusuki,
le pot bloca planurile.
„Riru”?
O inteligență artificială
creată prin transferarea
într-un computer a unei părți din personalitatea lui Yume pentru a-i activa puterile de sucub.
Ai putea numi acest
sistem un alter ego virtual.
O personalitate pe nume
„Riru” care îl ajută pe Kusuki...
Asagi, ai putea doborî
acest sistem numit „Riru”?
Acest laptop nu are destulă putere...
Dar cu destul timp, cred că pot.
Atunci, fă-o!
Așteaptă, Kojou!
Unde te duci după ce mi-ai
dat o asemenea sarcină?!
Stai, Akatsuki Kojou!
Doar nu te gândești să...
O voi aduce înapoi pe Yume.
Asta e treaba mea,
în caz că ai uitat!
Atunci, ajută-mă!
Am nevoie de un mod pentru
a merge după submarin!
Și vrei să mă fac barcă sau ce...
Dacă-mi permiteți...
Există cumva vreo barcă
în plus la Elizeul Kusuki?
Cred că era o ambarcațiune de mare viteză...
Dar nu cred că-i putem
ajunge din urmă cu ea.
Atunci, să mergem!
Vii cu noi, Himeragi?
Evident.
Doar nu ai uitat că sunt
supraveghetoarea ta, nu?
Pe lângă asta...
E vina mea că nu am putut
s-o aducem înapoi pe Yume.
Bun. Mă bazez pe tine.
Bine!
H-Hei, asta trebuia să fie treaba mea...
Ce?! De unde naiba a
apărut gaura asta imensă?!
Hei! Ce naiba se petrece?!
Nimic! Du-te înapoi la somn!
Așteaptă-ne doar, Yume.
Nu ești nici Lilith, nici Riru.
Nu-i voi lăsa să te
transforme într-un sacrificiu!
Foarte curând...
Ciocanul de fier al dreptații se va abate asupra umanității atât de arogante.