Băiete...
Tu ești al IV-lea Străbun despre care ne-a spus locotenet Okiyama?
Uua!
Citirea viitorului a
unui Șaman Spadasin?!
La naiba, fie ce-o fi! Trageți!
Yuiri!
Mă ocup!
Sunt puternice...
Oh, Tu, Zeul meu, oferă-mi putere pentru a-mi duce la bun sfârșit răzbunarea.
Yukki, stai în spate!
Din nou?!
Dacă vreți să mă arestați,
trebuie doar să urmați
procedura corectă.
Dar eu sunt comandantul aici.
Magician Ofensiv Hikawa,
vă vom aresta dacă
veți opune rezistență.
Hmpf. Un om obișnuit
crede că mă poate aresta?
Ce glumă bună.
Ăsta e ultimul avertisment.
Aruncați armele și predați-vă.
Nu va fi nevoie de asta, Hikawa Shio,
deoarece acel ordin e nul.
Maiorule Azama,
ești destituit din funcție,
alături de restul membrilor
Facțiunii Războiului Sfânt.
Cineva care poate controla simultan atâția oameni cu fire spirituale...
Kuraki Shirona?
Poate ai crezut că te folosești de noi, Organizația Regele Leu,
dar și noi făceam același lucru.
Unul din obiectivele noastre era să-i scoatem la iveală pe membrii Facțiunii Războiului Sfânt din Armata Japoneză.
Înțeleg.
Dar indiferent de scop,
folosirea unui dragon real ca momeală a fost o greșeală din partea voastră.
Se apropie! Toată lumea, la pământ!
Locotenent Okiyama?!
Nu-mi spune că și tu...
Doi dragoni?
Asta va fi destul de distractiv.
Iblis!
Am găsit locația dragonului!
Gajou, și Kojou se află acolo!
Serios? Mersi, Asagi.
Îi vom urmări.
Du-ne acolo, Asagi.
Să pornim!
Yuiri...
Nu-ți face griji. Haide să
lăsăm restul în seama lor.
Akatsuki Gajou...
Te-ai descurcat grozav, Shio.
Lupul Viscolului!
Apari, Al-Nasl Minium!
Cine naiba sunt tipii ăștia?!
Facțiunea Războiului Sfânt.
Majoritatea sunt niște simple
copii sau doar niște gunoaie,
dar ei sunt un grup terorist care folosește obiecte magice văzute ca relicve din Războiul Sfânt.
Obiecte magice?
Deci asta ne bloca puterile magice.
Nu mă voi lăsa înfrânt de un demon!
Kojou!
Maiorule Azama!
Te-ai descurcat bine ținându-i aici,
locotenent Ueyanagi.
Mulțumesc, domnule!
Dar doar până aici poți merge cu obiectul tău magic imperfect.
Te voi scăpa acum de suferință.
Nu... Dar...
Oprește-te!
Gura!
Yuiri!
Liniștește-te!
A-Akatsuki!
Nu! Glenda, proasto!
Akatsuki! La ce te uiți?!
L-La nimic!
Ține-te bine!
D-Da...
Dar, ei bine... î-îmi ating fața, știi tu ce...
Uua, hei! Voi cădea! Chiar voi cădea!
Asta e ceea ce meriți pentru
că te gândești numai la prostii!
Pe bune?!
Am căzut și...
Ți-ai revenit, ei bine... Yuiri?
Kojou? Unde suntem?
Și unde e Glenda?
Ei bine...
Se pare că suntem într-o cabină construită pentru cei ce urcă pe munte.
Dar, mai important...
Ar fi grozav dacă te-ai putea acoperi.
Akatsuki, ce îi faci lui Yuiri?
Nu-mi pot lua ochii de pe tine nici măcar pentru o secundă, nu?
Tu ești cea care a dezbrăcat-o!
Te poți mișca, Yuiri?
Ți-am oferit primul ajutor,
dar asta e tot ce am putut face.
Serios? Mersi, Yukki.
Yuiri, Yuiri... Te doare?
Sunt bine. Mersi, Glenda.
Am găsit niște provizii
de urgență în bucătărie.
Haideți să le încăzim...
și să mâncăm împreună.
Yuiri, mai vrei?
Da, mersi.
Scuze că ți-am creat
atât de multe probleme.
E în regulă.
Ai făcut atât de multe pentru
Sayaka în toți acești ani.
Da, Kirasaka se certa mereu cu Shio.
Oh, deci vă știți încă din copilărie, nu?
Așa este.
Doar că eram în clase diferite,
deci nu vorbeam foarte des.
De fapt, tu nu prea
vorbeai cu nimeni, Yukki.
Ce?
Erai cam distantă,
foarte serioasă și metodică,
și aveai mereu note foarte bune.
Să fiu sinceră, erai puțin înfricoșătoare în timpul luptelor de antrenament.
D-Distantă? Înfricoșătoare?
Uimitor...
Ce?!
Yukki, locuiești lângă Kojou?!
Da... Face parte din îndatoririle mele.
Î-Înțeleg...
Akatsuki, unde-ți sunt manierele?
Nu am de ales!
Abia îmi pot mișca mâna dreaptă, știi?
Oh, fie... Te voi ajuta eu.
Gura mare.
Hei, chestia asta e bună.
Deși arată puțin ciudat.
E mai gustos decât arată.
Cred că ți-ar plăcea și ție, Himeragi.
Ai dreptate! Chiar e bun!
Nu-i așa?
Ei bine...
Poftim.
Oh, mersi.
Sunteți cumva căsătoriți sau ce?!
Ce te-a apucat?!
Yuiri?
Oh... Îmi cer scuze! Nu e nimic!
Am simțit doar nevoia de a țipa puțin...
B-Bine...
Yuiri.
Îți place de Kojou?
Ce?! De... De ce mă întrebi asta...
Doar mă gândeam că
eu aș fi putut locui lângă Kojou
și să stau acolo unde e Yukki acum.
Asta e tot.
Yukki, Kojou...
Au venit.
Da, mult mai repede decât mă așteptam.
Maior Azama, nu?
Ai venit de unul singur?
Voiam să vorbesc cu tine,
Akatsuki Kojou...
nu, ci cel de-al IV-lea Străbun.
Ce părere ai despre această lume?
Ce vrei să spui?
Mă refer la lumea în care un singur vampir ca tine
poate deveni o amenințare care bagă frica în oameni.
Iar voi credeți că asta nu e corect?
Exact.
Războiul Sfânt purtat de
Devas și Cain, Zeul Păcatelor,
a dus la schimbarea legilor acestei lumi.
Ești liber să crezi asta dacă dorești,
dar ce mai contează acum?
Sau crezi că poți deveni un zeu și să schimbi legile acestei lumi?
Sub nicio formă.
Oamenii nu pot deveni zei.
Dar avem abilitatea de
a învia un zeu decăzut,
pe care l-am putea controla.
Glenda a fost lăsată aici de
Cain pentru a proteja relicva.
Ea e un recipient care
conține informațiile lui Cain.
Avem nevoie de ea ca să luptăm împotriva Corporației de Management al Insulei Artificiale.
Corporația de Management al Insulei
Ce treabă are asta cu insula Itogami?
Noi doar vrem să eradicăm toate rasele demonice
și să readucem lumea la stare ei inițială.
Iar asta ar trebui să fie o veste bună și pentru tine, al IV-lea Străbun.
Ce?
Dacă putem rescrie legile lumii,
tu vei putea fi eliberat de blestemul nemuririi
și vei putea muri ca omul Akatsuki Kojou.
Sună bine, nu?
Cavalerul Zeului Păcatelor III
Așa cum stau lucrurile acum, tot ce te așteaptă e un viitor plin de singurătate.
Akatsuki...
Ce?!
Este...
un avion de marfă?
E atuul Regimentului Magicienilor Ofensivi din Forțele Armate,
nava de atac AC-2.
Dar ne aparține nouă acum.
Vrei să spui că... ai folosit chestia aia ca s-o transformi într-un golem?
Discuția s-a încheiat.
Lăsați-o pe Glenda și părăsiți acest loc.
Sincer să fiu, a sunat destul
de bine ceea ce ai spus.
Dar tot ce văd e un om care și-a omorât camarazii fără să clipească
și a rănit o grămadă de alți oameni.
Nu o voi lăsa niciodată pe Glenda în mâinile unui nemernic ca tine!
Mare păcat, al IV-lea Străbun.
În acest caz, vei muri aici,
demon josnic ce ești!
Apari, primul demon,
Mesarthim Adamas!
Cavalerul Rozelor Plus, activare!
Yuiri!
Scuze, dar nu cred că ne
putem ascunde de chestia aia.
Da!
Lasă asta în seama mea!
Lupul Viscolului!
Yuiri!
O armă de tip Dansul Zăpezii
a Organizației Regele Leu...
Poate chiar străpunge Uzurparea lui Nod?
Ce armă problematică.
Nod?
Locul unde a fost alungat
Cain, Zeul Păcatelor.
E lumea goală, lipsită de magie, a zeului care și-a perdut atotputernicia în Războiul Sfânt.
Acum înțeleg.
De asta nu funcționau
atacurile noastre magice.
Exact.
Această armură e un obiect magic care-mi permite să controlez Uzurparea lui Nod.
Deci îmi va permite să te elimin pe tine și orice alt demon existent!
Akatsuki!
Kojou!
Nu-i a bună!
Himeragi, Yuiri...
Luați-o pe Glenda și plecați de...
Nu...
G-Glenda?!
Recipientul a intrat de unul
singur în Uzurparea lui Nod?!
Imposibil!
Unde sunt?
Asta e...
vibrația divină a Lupului Viscolului?
Foșnet de Hârtie probabil
încerca să-ți sigileze puterile
folosind vibrații divine.
A știut că asta o să se întâmple... și a încercat să mă protejeze?
Hei!
Kojou!
G-Glenda?
Te voi duce înapoi.
O voi face fericită pe Yuiri.
Cum putem ieși de aici?
Ai vreo idee, Glenda?
Da, am.
Eu sunt un vas cu informații.
Trebuie să te duc... la preoteasă.
Preoteasă?
Te voi duce înapoi.
Voi face pe toată lumea fericită.
Kanase? De ce...
Yuuma?
La Folia?
Kirasaka?
Glenda, cumva...
îmi analizezi amintirile?
Himeragi...
Suge-mi sângele.
Stai... tu ești...
Vei obține astfel amintirile
deținute de acesta.
Informația din mine îți va da putere...
Puterea de a lupta împotriva vidului lui Nod.
Akatsuki...
Himeragi...
E în regulă.
Nu-ți fie teamă să atingi informația.
Simte-mă.
Desigur! Tu ești...
Kojou...
Voi încerca s-o aduc înapoi pe Glenda.
Fă-o, locotenent Okiyama.
Akatsuki...
Funcționează!
Dă-mi încă una!
A fost o idee bună
să-mi upgradez armele!
Crezi că artificiile tale urâte
vor ajuta în vreun fel în
fața Uzurpării lui Nod?
Iblisveil Aziz!
Imposibil! Cum ar putea un demon
să scape fără vreun ajutor
din bariera lui Nod?!
De ce ești atât de surprins?
Există unul care a reușit să
scape din bariera lui Nod.
Cu mult timp în urmă.
Vrei să spui că...
a consumat amintirile lui Cain?!
Nu se poate așa...
Akatsuki!
Glenda!
Al IV-lea Străbun...
Akatsuki Kojou!
Al IV-lea Străbun?!
De ce?! De ce te-a ales vasul
Zeului Păcatelor pe tine?!
Ești doar un trădător al cărui suflet a regresat la nivelul josnic al unui demon?!
Gura, bătrâne.
Poate că ai dreptate,
iar această lume e greșită.
Dar dacă stabilirea acestui fapt te face drept și corect,
de ce ai devenit un terorist?
Nu lumea e cea greșită!
Ci tu!
Dar dacă vei veni în continuare după Glenda în numele justiției tale,
te voi opri, cu orice preț!
Din acest moment, asta e lupta mea!
Akatsuki Kojou!
Nu, Akatsuki.
Asta e lupta noastră!
La naiba!
Își lasă obiectul magic să fie consumat de un alt obiect!
Nu te voi lăsa!
Al IV-lea Străbun!
Știi, îmi e milă de tine.
Nu eziți în a-i sacrifica pe ceilalți și în a-ți abandona camarazii
pentru scopurile tale egoiste.
Chiar credeai că te numeri printre cei sacrificați?
Ești multe prea greșit.
Nu te voi lăsa să mori.
Te voi lăsa să te gândești mult și bine la greșelile făcute!
Apari, al II-lea demon,
Cor Tauri Sucinum!
Vibrație!
Himeragi!
Eu, ca Preoteasă Luptătoare a Zeului Suprem și preoteasă a Leului, te implor...
Lumina zorilor exorcizării,
lup spiritual al viscolului...
Oferă-mi puterea divină a oțelului tău
pentru a exorciza o sută de spirite rele!
S-a terminat, bătrâne!
Kojou!
Ei bine, cred că totul a luat sfârșit acum.
Da, Akatsuki.
Nu, nu încă.
Mă bucur să văd că ești bine, Kojou.
Deci... care-i treaba cu „al IV-lea Străbun”?
Asagi?!
C-Ce coincidență!
S-a terminat?!
Ce tot spui?!
Abia am scăpat de suspendare și am prins o pauză ca să vin aici!
Tocmai ce am ajuns aici!
Hei... Dna profesoară pisică?!
Nu e frumos să fugi...
Hei. Poate ar trebui să lași comportamentul de ciudată deoparte.
Tu ești...
Prietenul lui Akatsuki Kojou, ei bine...
Yaze Motoki.
Și eu l-am urmărit până aici pe prietenul meu din copilărie care e magnet pentru necazuri,
dar se pare că am ajuns
amândoi prea târziu.
Eu... Eu nu am ajuns prea...
Ascultă asta, Kojou!
Toată lumea îi spune bunicii că ar trebui să meargă la spital pentru o verificare,
dar ea refuză să asculte!
Și Gajou e la fel de încăpățânat.
Cum a auzit că vor să-l după la spitalul lui Imori, a încercat să se facă nevăzut.
Nu crezi că ar trebui să asculte mai mult de copiii și nepoții lor?!
Oricum, văd că ești bine acum.
Da! Mă voi putea întoarce cu tine acasă.
Super.
Mă bucur că e bine.
Da.
Deci, Kojou...
Când ne vom întoarce pe insulă,
îmi vei spune tot ce s-a întâmplat aici
și tot ce ai ascuns de mine până acum!
Fără să omiți vreun detaliu!
Oh, păi...
Apropo, Asagi... știi...
Ce?
De ce porți un costum de baie?
A-Am motivele mele...
Și... cât mai ai de gând să te
holbezi la mine, perversule?!
Nu mă holbam! Tu ești cea care umblă într-un costum de baie!
Că tot vorbim de perverși, Akatsuki...
Ai obținut un nou demon
deoarece i-ai supt sângele lui Glenda, nu?
Nu era chiar Glenda!
S-a uitat în amintirile mele și... a luat forma ta...
Forma mea?
Deci i-ai supt sângele lui Glenda
în timp ce arăta ca mine?
Ei bine... da.
Dar... nu era dezbrăcată
Glenda în acele moment?
Akatsuki, cumva ai...
Stai, nu! Era tot Glenda înăuntru!
Dar tot... ai văzut, nu-i așa?
Ei bine...
Da.
Chiar ești o persoană indecentă, Akatsuki!
Nu, stai! Nu era ceva ce
ținea de mine... adică...
Adică, nu e ca și cum voiam să văd!
Oh, înțeleg! Nu voiai să vezi!
De ce ai vrea să mă vezi dezbracată, nu?
Adică, ei bine...
Ai puțină milă!
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Itogami
Magazinul tău
pentru tăieței
Și tu erai aici, lord Ardeal?
Ce să vezi.
A venit însăși prințesa.
Cauți cumva obiectul magic al
cavalerului Zeului Păcatelor?
Ești binevenită să-l iei,
în comemorarea reuniunii noastre.
Îți mulțumesc, Dimitrie Vatler.
Un obiect magic al lui Nod...
Deci era doar o replică până la urmă.
A încetat deja să mai funcționeze.
Sau ar mai putea fi util dacă ar fi analizat?
Da, posibil.
Dar sunt curioasă în legătură cu un lucru.
Preoteasa lui Cain?
Cavalerul Zeului Păcatelor nu părea să prezinte vreun interes pentru ea.
Există două posibilități pentru asta.
Prima e că nu știau cine e,
ceea ce ar face Facțiunea Războiului Sfânt să fie doar o simplă glumă.
Cred că putem spune cu
certitudine că nu e asta.
Care e cealaltă posibilitate?
Mai există o Preoteasă a lui Cain.
Nu se poate...
Nu este minunat? Lucrurile
devin tot mai interesante!
Haosul iubește cu adevărat acea insulă!
Cavalerul Zeului Păcatelor
Sfârșit