O relicvă din perioada
Războiului Sfânt?
Da.
Posibil să fi fost transportată cu un avion militar care s-a prăbușit în apropierea lacului Kannawa acum mult timp.
Lacul Kannawa e un lac artificial.
Un baraj a fost construit acolo
cu peste 40 de ani în urmă,
cu prețul unui întreg sat.
Dar dacă barajul a fost
construit pentru sigilarea relicvei?
Și dacă sigiliul ar fi pe cale să fie rupt?
Înțeleg.
Deci Biroul Taishi ți-a
băgat ideile astea în cap.
La naiba! De ce
încerci să ne oprești?!
O relicvă din perioada
Războiului Sfânt
se află în zona unde
a dispărut Nagisa!
Nu știu ce se petrece,
dar nu o putem lăsa pe Nagisa să intre în contact cu acea relicvă!
Sub nicio formă!
Adevărat.
Akatsuki Nagisa a rupt deja sigiliul de pe o relicvă din Războiul Sfânt.
Serios?!
Bănuiesc că încă nu-ți amintești, nu?
În orice caz, nu-ți pot permite
să părăsești insula Itogami.
Relaxează-te în bariera mea
până ce lucrurile se liniștesc.
Te rog, Natsuki!
Lædingr, lanțul făurit de zei, nu?
Ai niște obiecte magice
tare neobișnuite, Natsuki.
Dar nu sunt pe măsura mea.
Nina?! Cum de...
Kanon își făcea griji pentru voi doi.
Akatsuki, Yukina, pe aici!
Kanon!
Akatsuki!
B-Bine!
Mă doare să mă răzvrătesc astfel împotriva proprietarei apartamentului în care locuiesc,
dar metodele tale au fost pur și simplu inacceptabile, Natsuki.
Dacă îți dorești o luptă, sunt chiar aici.
Mersi mult, Kanase.
E-Ei bine, și eu îmi fac griji pentru Nagisa...
Se pare că negocierile cu
Minamiya Natsuki au dat greș.
Kisaki Kiriha!
Sunt sigură acum.
În legătură cu ce anume?
Minamiya Natsuki și Corporația de Management a Insulei Artificale
știau de ceea ce se întâmplă la lacul Kannawa de la bun început.
Probabil au făcut o înțelegere
cu Organizația Regele Leu.
Te deranjează ceea ce am spus?
Ai vreo explicație mai logică?
Ei bine...
Nu vom obține niciun răspuns
dacă stăm să ne certăm.
Trebuie să mergem acolo
în persoană și să aflăm.
Cât de elegant din partea ta.
Dar fără ajutorul lui Minamiya Natsuki,
cum intenționezi să ajungi pe continent?
Nu poți face o omletă
fără să spargi câteva ouă.
Îi vom cere ajutorul lui Vatler.
Sicriul Oceanic II, nu?
S-ar putea ca varianta asta
să te coste destul de mult.
Ei bine, ce altceva am putea face?
Nu mai avem alte variante!
Nu ați rămas complet fără variante.
Am pregătit unul din avioanele
private ale Biroului Taishi.
Astea sunt cărți de identitate false.
Din nefericire, nu avem unul și pentru ea.
Hei, fetițo! Oprește-te chiar acolo!
Dacă nu vei coopera,
vom fi nevoiți să folosim forța!
Hei! Ce naiba se petrece, Mogwai?!
Probabil există persoane care nu vor ca tu să părăsești insula Itogami.
Oh, ia-o la dreapta la următorul colț.
Ce?! E o fundătură!
Nu, acesta e drumul bun.
M-am gândit că s-ar putea
întâmpla asta, așa că...
am chemat cavaleria.
Tu ești... Tancul?!
Așa este!
Eu sunt Lydianne Didier
și am venit la cererea lui Mogwai!
Împărăteaso, mergi la locul de parcare 40 din partea de sud!
E un avion de marfă al Industriei Grea Didier ce te așteaptă acolo.
Hei, aceste cărți de identitate...
spun că eu și cu Himeragi
suntem soț și soție!
Cât de frumos...
Nu, nu, nu, nu, nu!
De ce e scris că
Himeragi are 29 de ani?!
Nu-mi displac nevestele mai în vârstă, dar asta e puțin cam exagerat!
A fost cea mai potrivită carte de
identitate falsă pe care am putut s-o obțin.
Încercați să arătați că aveți acea vârstă.
Doamne...
Păi, bănuiesc că nu avem de ales.
Dar care e obiectivul tău, Kisaki Kiriha?
De ce faceți toate astea pentru noi?
Ca să fiu răutăcioasă.
Ce?!
Interesele Biroului Taishi și ale
Organizației Regele Leu sunt complet opuse.
Deci dacă fac tot ce le stă în putere ca să te țină departe de lacul Kannawa,
cum aș putea să nu profit de asta?
Se pare că nu ți-au dat
niciun fel de informație.
Dacă te deranjează, ești
binevenită să pleci chiar acum.
Te voi înlocui eu.
Nu. Indiferent ce
plănuiesc superiorii mei,
eu voi continua să-l
supraveghez pe Akatsuki.
Asta e sarcina pe care am primit-o.
Înțeleg. Asta e, atunci.
Oprește! Oprește mașina, te rog!
Acum!
Uua!
Ți-am spus că nu te voi lăsa
să pleci, Akatsuki Kojou.
Înțeleg. Nu l-ai lăsat pe
Akatsuki Kojou să scape.
Doar așteptai să meargă
într-un loc cu mai puțină lume,
Vrăjitoare a Vidului.
Așa este, fetițo.
Dacă acel idiot s-ar
dezlănțui în mijlocul orașului,
va fi o adevărată bătaie
de cap să curăț după el.
Acestea fiind spuse, nici eu nu vreau să mă joc de-a războiul cu voi.
Akatsuki Kojou, dacă vii
de bunăvoie și ești cuminte,
nimeni nu va fi rănit.
De parcă mi-aș permite acest lux!
O voi salva pe Nagisa!
Apoi,
mă poți trimite la ore suplimentare sau să mă arunci în închisoarea barieră!
Dar acum lasă-mă să fac asta!
Nu.
De ce?!
Dacă o relicvă din perioada Războiului Sfânt se află pe fundul lacului Kannawa
și tu vei intra în contact cu ea,
nu vei ieși prea bine.
Mai ales acum, când încă nu-ți amintești nimic despre Avrora.
Avrora?
Ce anume ar trebui să-mi amintesc?!
Avrora doarme înăuntrul surorii tale.
Avrora Florestina, cea pe care ai ucis-o...
un fragment al celui de-al IV-lea Străbun.
Akatsuki!
Te pot asigura de un lucru.
Regele Leu își dorește puterea
lui Avrora și nimic mai mult.
Nu intenționează s-o pună în
pericol pe Akatsuki Nagisa.
Ci din contră.
Ca să-și îndeplinească scopul,
probabil vor lupta până la
moarte ca s-o protejeze.
Înțeleg.
Deci de asta ajuți Organizația Regele Leu.
În acest caz, încă pot
avea respect față de tine.
Și, Himeragi...
Organizația Regele Leu nu te-a trădat.
Nu ți-au spus nimic
ca să se asigure că nu voi interveni eu.
Akatsuki...
Mă bucur că mi-ai spus
toate astea, Natsuki.
Acum chiar trebuie să ajung
pe continent, cu orice preț!
Vrei să spui că-ți amintești tot acum?
Nu, din contră, sunt
chiar mai confuz acum.
Dar există un lucru
de care sunt absolut sigur.
Indiferent cât ar încerca să justifice,
nu voi lăsa pe nimeni să se folosească de Nagisa sau de Avrora dinăuntrul ei
pentru propriile scopuri egoiste.
Iar dacă cineva încearcă asta,
îi voi zdrobi eu însumi.
De acum, asta e lupta mea!
Nu, Akatsuki.
Asta e lupta noastră.
Himeragi...
Hei...
Cea la care mă uit acum e o
dublură creată cu magie, nu?
Și ce dacă e?
Atunci, nu e nevoie să mă abțin!
Apari, Regulus Aurum!
Trezește-te, Rheingold!
Demonul celui de-al IV-lea Străbun...
este oprit prin forță brută?
Nu te voi lăsa să continui!
Nu te băga!
Akatsuki!
Ce naiba s-a întâmplat?!
Gremlini care dau peste cap
echipamentele electronice.
Probabil au fost trimiși de Magicienii Ofensivi care se ocupă cu paza insulei.
Chiar nu poți face nimic, Mogwai?!
Mă tem că nu.
Mulțumită gremlinilor, niciun echipament electronic din această zonă nu...
Mogwai?!
Oh, fir-ar!
Tu!
Preoteasa lui Cain,
acesta te așteaptă.
Mergi la el.
Ce? Ce tot spui acolo?
Domniță!
Întăririle trimise de paza
insulei sunt pe urmele voastre!
Împărăteaso, avionul de
marfă e gata de decolare!
Bine! Să mergem, Tancule!
Totul va decurge așa cum
a binevoit regele meu.
Am terminat aici.
Încă mai vreți să luptați?
După cum am spus, asta e și lupta mea.
O iluzie?!
Amatoareo. Cum de te-ai lăsat păcălită de un asemenea truc?
Acesta e finalul.
Nu, nu încă.
Ce încerci să faci?
Ca Preoteasa cu Șase Săbii, cunoscută și ca Preoteasa Luptătoare a Umbrelor,
m-ar deranja dacă ai pierde atât de ușor în fața unei Preotese Luptătoare din partea Organizației.
Fă cum dorești.
Rezultatul va fi același.
Cuvinte mari pentru o vrăjitoare.
Te voi ucide!
Scuze, Kanase.
Nu voiam să fii și tu implicată.
Nu-ți face griji pentru mine.
Am ales să vin de bunăvoie.
Vom ieși de aici cumva...
Puterea mea...
Te storc de magie...
prin intermediul demonului de afară.
Natsuki?! Dar cum?!
Suntem în interiorul visului meu.
Doar am luat înfățișarea
vârstei mele reale.
După toată această luptă, ai implicat-o și pe Kanase în această mizerie.
Mai ales după ce am ținut secret faptul că tu ești cel de-al IV-lea Străbun în tot acest timp...
Asta chiar nu contează.
Oricum, am avut mereu senzația că nu ești o persoană obișnuită.
Înțeleg.
Mersi, Kanase.
Spune-mi, Natsuki.
De ce mergi atât de
departe ca să mă oprești?
Ți-am spus. Vei fi rănit dacă vei merge.
Ce plănuiește Organizația
Regele Leu să facă?
Și ea chiar doarme...
Avrora chiar doarme
înăuntrul lui Nagisa?
Organizația Regele Leu nu caută să dezgroape relicva din Războiul Sfânt.
Obiectivul lor e s-o sigileze.
O relicvă pentru distrugerea zeilor care a dormit în tot acest timp pe fundul lacului Kannawa,
o armă de distrugere în masă
care e pe cale să se trezească.
Obiectivul lor e s-o sigileze
definitiv de această dată.
Ceea ce înseamnă că tu doar îi vei încurca, al IV-lea Străbun.
Deoarece această relicvă
ar putea reacționa la magia
mea și s-ar trezi mai repede?
Exact.
Dar asta înseamnă că...
dacă Avrora e înăuntrul lui
Nagisa și ea este în pericol, nu?!
Deci de ce?!
Avrora Florestina știe vraja de sigilare a acelei arme de distrugere în masă.
Probabil nu-ți amintești,
dar al XII-lea membru
al descendenței Kaleid
e un vas menit să țină și să sigileze sufletul celui de-al IV-lea Străbun.
Un vas?
Dar dacă va face asta, ce se va întâmpla cu sufletul lui Avrora?
Nimic.
Acea fată nu mai există.
Partea din ea care consumă energia vitală a surorii tale ca să rămână aici
e doar un simplu gând.
Doar un mic fragment al
sufletului deja dispărut.
De ce nu mi-ai spus toate
astea de la bun început?
Dacă aș fi făcut-o, ai fi renunțat?
Nu.
De asta.
Relaxează-te. Te voi face să uiți totul înainte să te las să ieși de aici.
La naiba!
Chiar crezi că voi sta cu mâinile
în sân și voi accepta asta?!
Akatsuki!
La naiba... Puterea mea...
Doamne... Chiar am niște elevi inutili.
Și acele fete obraznice de afară...
și tu...
Sunteți toți atât de slabi încât nici măcar nu mă puteți atinge.
Ce credeți că veți putea face împotriva unei arme de distrugere în masă?
Devine din ce în ce mai greu.
Îmi pare rău, Kisaki,
dar ai putea s-o ții
ocupată pentru un minut?
Un minut împotriva vrăjitoarei?
Nu se va termina prea bine.
Știu asta.
Dar, te rog...
Tu...
Dacă vei pierde chiar și
după ce o voi ține ocupată,
te voi face să regreți,
Himeragi Yukina!
Execută: Rhododactylos.
Astarte...
Sper că ești pregătită să fii pedepsită.
Îmi cer scuze, stăpână.
Trebuie să te felicit pentru modul în care cucerești femeile, Akatsuki Kojou.
Ai reușit să faci chiar și un homunculus care nu-și poate sfida stăpânul
să fie de partea ta!
Kanase.
Dezbracă-te.
Ce?
Dez...
Așteaptă, Astarte!
De ce îi ceri asta lui Kanase?!
Răspuns: donare de sânge.
Foarte bine.
Akatsuki, te rog, suge-mi sângele.
Kanase...
Știam că faci asta mereu cu Yukina.
Așa m-ai salvat.
Deci, acum e rândul meu.
Trebuie...
s-o salvezi pe Nagisa, Akatsuki...
Posesiunea divinului?
Dar chiar și cea mai mică greșeală ar putea s-o facă să-și piardă personalitatea...
E dispusă să meargă atât de departe pentru Akatsuki Kojou?
Ești bine, Astarte?
Lasă restul în seama mea.
Deci ți-ai înfipt colții
veninoși în Kanase acum,
pervers nemernic?
Da.
Iar acum, un alt demon pe care nu-l puteam controla e pe cale să se trezească.
Nu ți-am spus?
Nu-ți poți folosi demonii aici.
Da, așa este.
Dar îi pot folosi afară!
Eu, Akatsuki Kojou,
descendent al sângelui Kaleid,
îți eliberez limitările.
Apari, primul demon,
Mesarthim Adamas!
Acela este...
demonul celui de-al IV-lea Străbun...
Eu, ca Preoteasă Luptătoare a Zeului Suprem și preoteasă a Leului, te implor...
Zăpadă?
Nu... sunt cristale create
de vibrațiile divine.
Lumina zorilor exorcizării,
lup spiritual al viscolului...
Oferă-mi puterea divină a oțelului tău
pentru a exorciza o sută de spirite rele!
Această energie divină... Înțeleg.
De asta ai fost aleasă să fii supraveghetoarea celui de-al IV-lea Străbun.
Foarte bine. Suntem chit.
Vrei să spui... că ne vei lăsa să plecăm?
Nu vreau să distrugi și mai mult insula Itogami sau închisoarea barieră.
Ce?!
M-am gândit să-ți dau
un mic cadou de plecare.
Cadou de plecare...
Nu te referi la...
Poftim.
Știu că plănuiești să chiulești de la restul orelor suplimentare din vacanța de iarnă.
Predă astea și ai scăpat.
Ar trebui să-mi fii recunoscător.
Ce? Oh... La asta te refereai...
Ce? Credeai că te voi
lăsa să-mi sugi sângele?
Ce?
Hmpf.
Doar străduiește-te să vii la timp la ore după vacanța de iarnă.
Natsuki...
Ți-am tot spus să nu te adresezi pe prenume profesoarei tale, idiotule.
Deci chiar i-ai supt sângele?!
Nu am avut de ales!
Pe lângă asta, a fost doar
Kanase, nu și Natsuki...
Ai încercat să-i sugi sângele și
dnei profesoare Minamiya?!
Deci chiar preferi fetele
cu corp de fetiță!
Hei, nu înțelege greșit!
Nu era în forma ei obișnuită de copil! Arăta ca o profesoară adevărată,
îmbrăcată elegant și cu
sânii mari... Înțelegi?!
O profesoară adevărată, nu?
Și cu sânii mari, nu? Înțeleg.
Chiar ești o persoană
perversă, Akatsuki!
Nu, ai înțeles complet greșit!
Nu am avut de ales!
Doamne, Akatsuki!
Ascultă-mă!
Nu-mi pasă dacă flirtați, dar...
Nu flirtăm!
Nu ar trebui să plecați...
Se pare că Vrăjitoarea Vidului e mult mai naivă decât credeam.
Nu, presupun că asta
e adevărata ei natură.
Foșnet de Hârtie...
Tu!
Vocea ta... Ești cumva...
Încântată de cunoștință,
al IV-lea Străbun.
Eu sunt una din cele trei Preotese Sfinte ale Organizației Regele Leu.
Numele meu este Shizuka Koyomi.
Îmi pare rău, dar pentru a îndeplini voința Organizației Regele Leu,
sunt aici ca să te opresc
din a părăsi această insulă.