E așa de cald...
Simt că mă topesc...
Voi muri...
Oare suntem cu adevărat
în luna decembrie?
S-a anunțat că vom avea
o iarnă blândă anul acesta.
Să spui că vom avea o iarnă blândă când temperatura sare de 30°C e puțin cam exagerat!
Oare chiar mai putem
spune că e iarna acum?
Atunci, de ce trebuie să
curățăm piscina iarna?!
E considerată o iarnă
obișnuită pe continent.
Ai fost pus să faci asta în schimbul recuperării orelor, nu-i așa?
Deoarece plecai mai devreme sau ajungeai mai târziu atât de des
încât ai prea puține prezențe acum.
Nu e ca și cu chiuleam de plăcere!
Aproape am murit de două ori,
am rămas blocat pe o insulă pustie
și am fost lansat într-o rachetă!
Și, sincer, să fii nevoit să cureți o piscină pe acest soare arzător?
Natsuki, ar trebui să existe o
limită în hărțuirea vampirilor!
Nu lăsa asta să te deprime.
Haide să terminăm aici cât mai repede.
Te voi ajuta și eu.
Ce? Oh... Mersi, Himeragi.
Nu ai pentru ce.
Doar e treaba mea să-l
supraveghez pe al IV-lea Străbun.
A-Ai văzut cumva?
Da.
Akatsuki!
S-Stai puțin, Himeragi!
A fost complet accidental!
Pe lângă asta, e mai puțin că am văzut eu
și mai mult că tu mi i-ai arătat...
Doamne... Văd că ai rămas
la fel de pervers, Akatsuki!
Stai! Furtunul ăsta chiar are presiune...
Vai, vai...
Voi doi chiar flirtați din nou sub pretextul de curățare a piscinei?
Nu flirtăm!
Așa este!
Da, bine.
Dar, deși e iarnă,
vremea e perfectă
pentru a te distra în apă.
Deci de ce v-ați mulțumi cu
piscina micuță a unei școli?
Elizeul Albastru
Nu ați vrea să mergeți acolo?
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Ce? Te referi la...
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Noua atracție a insulei Itogami
Stațiunea marină de vis
Elizeul Albastru
Elizeul Albastru?
Da. Și din moment ce e deschis temporar,
intrarea și cazarea pentru două zile și două nopți sunt gratuite în acest moment!
O vom invita și pe Nagisa, iar Asagi a spus că se bagă și ea.
Ce spui? Sună destul de bine, nu?
Orașul în cauză e insula Itogami,
o insulă artificială făcută din fibră de carbin, rășină, metal și magie,
aflată în Oceanul Pacific.
Acest oraș, desemnat ca un district al demonilor pentru protejarea lor,
e casa unui anumit tânăr...
Al IV-lea Străbun.
Cel de-al IV-lea Străbun, care,
în mod normal, nu ar trebui să existe.
Va ajunge să-și construiască propriul imperiu
și să domnească peste lume ca împărat.
Numele lui este Akatsuki Kojou.
Dacă dreptatea absolută există în această lume,
cu siguranță putrezește cu noblețe într-un loc pustiu
Iar dacă asta e concluzia ta,
atunci nu a mai rămas nimic în care să te poți încrede
În loc să acceptăm această realitate,
haide să ne arătăm odată pentru totdeauna determinarea
Folosește-ți miracolele ca să găsești o rază de speranță în această lume
Croiește-ți drum spre ziua de mâine și continuă să înaintezi
Nu trebuie să ne pese de ce cred ceilalți
deoarece sângele nostru știe totul
Acesta este abia începutul
Mai poți alerga?
Da!
Nu le lăsați să scape!
Pe acolo! După ele!
Bun-venit la Elizeul Albastru.
Acest loc se va deschide anul viitor ca prima stațiune veritabilă a insulei Itogami.
Vă invităm să vă bucurați
de parcul nostru cu creaturi magice și de toate celelalte atracții,
cât și de cele nouă piscine,
înainte de deschiderea către public.
Bucătăria Radaman
Trei porții de yakisoba din creaturi magice,
un shake de triton și două
ceaiuri oolong de harpie.
Face în total 2.250 de yeni.
Kojou!
Am înțeles! Trei porții de yakisoba din creaturi magice vin imediat!
Doamne, grătarul ăsta frige.
Voi muri! Voi arde și
voi deveni cenușă!
Comanda e gata!
Bucătăria Radaman
Vă mulțumim mult!
Poți lua tu ghimbirul meu murat.
La naiba, am fost păcălit.
Yaze nu ne-a spus nimic despre asta.
Eu m-am gândit că sună
prea bine ca să fie adevărat.
De fiecare dată când vine cu
o ofertă atât de tentantă,
e întotdeauna ceva la mijloc.
Deschis temporar pe naiba.
E la fel de aglomerat ca și
când ar fi deschis publicului larg.
Doamne...
Ce este?
Nimic... Nu contează.
Oricum, cât timp lucrăm aici, Nagisa și celelalte fete se pot distra pe gratis,
deci bănuiesc că nu mă pot plânge.
Au ratat excursia școlară,
așa că sper ca asta să
compenseze măcar puțin.
Scuzați-ne.
Venim acum!
Uau, e imens!
Ăsta chiar e cel mai mare parc...
Acela e un cal?!
Un cal-sirenă?!
E un hippocampus.
Presupun că e un fel de cal de mare.
Ochii lui sunt așa de drăguți!
Mi-aș dori să-l pot hrăni și eu!
Ce s-a întâmplat, Yukina?
Ei bine, vezi tu...
Speram doar să nu fii
speriată de demoni.
Oh... Ai aflat de frica mea de demoni?
Da.
Kojou ți-a spus, nu-i așa?
Chiar ar trebui să învețe să-și țină gura.
Ceea ce vreau să spun...
Nu vreau să discriminez sau ceva,
dar bănuiesc că încă sunt speriată de vampiri, teriantropi și creaturi asemănătoare...
Oh, dar sunt în regulă cu creaturile magice!
Exact cum fetele care se tem de bărbați sunt în regulă cu câinii de sex masculin, știi?
Oh...
Hei, îți faci cumva griji
pentru Kojou și Asagi?
Ce? Oh, da, puțin.
Îmi pare puțin rău că noi suntem aici distrându-ne,
în timp ce ei trebuie să muncească.
Asta e ceea ce te deranjează?
Ei bine, noi suntem în gimnaziu,
deci nu e vina noastră
că nu-i putem ajuta.
Și nu mă refeream la asta!
Yukina, ce părere ai de Asagi?
Ei bine... Cred că e foarte grozavă.
E curajoasă, blândă...
Te iubesc, Yukina!
Știam că tu vei înțelege!
Ai completă dreptate!
Asagi e deșteaptă, blândă și grozavă.
Ar fi grozav dacă ar
deveni sora mea mai mare.
Deși e mult prea bună pentru Kojou.
Ei bine, asta e puțin...
Dar am aceeași părere și despre tine!
Poftim?
Evident că o plac pe Asagi,
dar sunt neutră în această privință!
Așa că îți țin pumnii și ție!
E-Ei bine, cred că ai înțeles
greșit câteva lucruri.
Adică... Eu nu...
Dar nu știu dacă te-aș putea
vedea ca pe o soră mai mare.
Poți fi destul de zăpăcită.
Z-Zăpăcită?!
Ce se petrece?
Ce a fost asta?
Ce?
Nimeni altcineva nu a simțit.
Ceea ce înseamnă că
a fost o undă magică?
Nu-mi spune că e opera lui Akatsuki...
Dar nu părea să-i aparțină lui
și a venit de mult mai departe...
Totuși, o undă magică pe care am putut s-o simțim de la distanța asta?
Cine ar putea...
Yukina! Creaturile magice!
E din cauza undei!
Nu-i a bună. Dacă vor începe
să se panicheze astfel...
Liniștește-te.
Cine ești?
Te-am prins!
Ce? Ce a fost asta...
Se pare că animăluțele s-au liniștit.
Sau mă înșel?
Nu... Așa este.
A fost destul de înfiorător, nu-i așa?
Scuză-mă, dar cine...
Pot...
să vă fac o poză?
Nu, ei bine... acum...
suntem în timpul nostru liber.
Înțeleg. Mare păcat.
Sunt sigură că ne vom întâlni din nou.
Sper că vom putea fi
prietene când o vom face.
Era drăguță, nu-i așa?
Mă întreb dacă e mai mare decât noi.
Pot spune că seamănă puțin cu tine.
Salutare! Sunt de la Bucătăria Radaman.
V-am adus băuturile.
Hei, aici. Te așteptam.
Sperăm să mai comandați de la noi.
Nimeni nu mi-a spus
că e atât de departe.
Aș vreau să iau o
pauză după ce mă întorc...
Dar nu cred că voi avea timp de una!
Preoteasa Luptătoare a Umbrelor I
Vă mulțumesc pentru ajutor.
Prietenul meu e aici,
deci voi fi bine acum.
Pare o fetiță responsabilă...
Chiar vă mulțumesc.
Oh, la naiba!
Ai întârziat!
Îmi pare rău, bine?
Nu e vina mea.
Acel loc era foarte departe.
Și cine e fetița?
Sper că nu te-ai dat la ea...
Ce? Despre ce vorbești?
Stai, tu nu ești fetița pe care am văzut-o la sediul salvamarilor?
Numele meu este Eguchi. Eguchi Yume.
Yume?
Da.
Știu că sună copilăresc și prostesc.
Îmi pare rău.
Serios? Mie îmi pare un
nume perfect normal.
E drăguț.
S-Serios?
Mă bucur, chiar dacă nu vorbești serios.
De ce te dai la ea?!
E doar un copil!
Cine naiba se dă la ea?!
Spuneai că te cheamă Yume, nu-i așa?
Ai treabă cu cineva care lucrează aici?
Cu tine am treabă.
Tu ești Akatsuki Kojou, nu?
De unde îmi știi numele?
Ne-am mai întâlnit cumva?
Iubita ta mi l-a spus.
Mi-a spus să vin la tine
dacă am cumva probleme.
I-Iubită?!
N-Nu am nicio idee la cine
se referă! Absolut nicio idee!
Scuză-mă...
Nu e treaba mea,
dar nu cred că e bine să înșeli.
Nu înșel pe nimeni!
Cine ți-a spus asta?
O fată înaltă și frumoasă.
Are sânii mari și
își ține părul prin așa.
Stai, te referi cumva la...
Kirasaka?
Stai puțin. Ai văzut-o pe Kirasaka? E cumva aici la Elizeul Albastru?
Cum v-ați cunoscut?
Ea... m-a ajutat să evadez
din locul în care eram închisă.
Închisă?
Nu-ți face griji.
Te voi scoate de aici. Promit.
Domnișoară...
Eu sunt o Dansatoare Războinică a Organizației Regelui Leu.
Poți spune că sunt o
fată cu puteri magice.
Puteri magice?
Aș fi spus că puterile tale sunt mai mult fizice... decât magice.
Și... nu ești puțin cam mare că să fii o fată cu puteri magice?
Te-a deranjat cumva
că am spus asta?
Uite-le!
Bun, privește doar.
Balanța Strălucitoare!
Uau...
Ți-am spus că sunt o
fată cu puteri magice.
Hei, te descurci singură de aici?
Ce?
Nu-ți face griji.
Voi fi imediat în spatele tău.
Dar doar în caz că nu ne reunim,
caută-l pe acest tip.
Akatsuki Kojou
Liceul Academiei Saikai
Clasa 1-B
Akatsuki Kojou?
Akatsuki Kojou
Liceul Academiei Saikai
Clasa 1-B
Akatsuki Kojou
Liceul Academiei Saikai
Clasa 1-B
Akatsuki Kojou
Liceul Academiei Saikai
Clasa 1-B
Akatsuki Kojou
Liceul Academiei Saikai
Clasa 1-B
E cumva iubitul tău?
Iu...
N-Nu, nu este! Nu avem
acest gen de relație încă...
„Încă?”
N-Nu asta voiam să spun.
El e doar un personaj secundar... Adică, ce vreau să spun e că...
Micuța asta te va
duce într-un loc sigur.
Fugi! Repede!
Bine!
Cei care ne urmăreau, ne-au găsit,
iar ea mi-a spus s-o iau înainte.
A spus că va fi fix în spatele meu,
dar am tot așteptat și nu a mai venit...
Deci eu...
Hei, h-haide, nu plânge acum!
Ei bine... Nu plânge, Yume!
Știu! Vrei niște yakisoba?
Am și suc!
Doamne, ce tot încerci să faci?
Sigur îți e sete din moment
ce este atât de cald, nu?
V-ați descurcat grozav
astăzi. Ne vedem mâine.
Sigur.
Bine.
Am terminat, în sfârșit.
Sunt complet extenuată.
Nimic.
Nu există niciun copil pe nume Eguchi Yume înregistrat ca rezident al insulei Itogami.
Ei bine, Elizeul Albastru e un loc turistic.
Presupun că e o turistă de pe continent.
Ce ar trebui să facem?
Oare să mergem cu ea la poliție?
Nu, o voi duce mai întâi la Himeragi.
La Himeragi? De ce?
Ei bine, știi... A spus că a
fost salvată de Kirasaka,
iar Kirasaka e prietena
lui Himeragi, nu?
Deci m-am gândit că
ea ar putea ști ceva...
Pe lângă asta, uită-te la ea.
Doarme buștean.
Haide s-o luăm cu noi
la cazare deocamdată
și ne vom gândi mai târziu
ce vom face mai departe.
Oricum, Yaze a spus că
avem un pat în plus.
Bine, fie.
Oh, aproape uitasem.
Așteaptă puțin, Kojou.
Ai niște bani la tine?
Da, am ceva... De ce?
Nu o putem lăsa pe Yume să umble într-un costum de baie la nesfârșit.
Oh, așa este...
Stai, eu trebuie să plătesc?!
Poate doar mi se pare, dar acest magazin arată extrem de scump!
E brandul favorit al familiei regale Aldeigia
iar acesta e primul
magazin deschis în Japonia.
Hei!
Ce?
Sayaka?
Da. Pare să fie aici la Elizeul Albstru.
Ai vreo idee unde ar putea fi?
Înțeleg.
Haide să ne mai dăm
încă o dată, Yukina...
Oricum, e în regulă dacă o văd pe fetița
salvată de Sayaka?
Bine.
Dar s-ar putea să doarmă.
Intrăm, Asagi.
Stai... ce?
Nu mă lua cu asta!
De ce naiba intri în camera unei
fete fără să bați mai întâi?!
Prostule!
Akatsuki...
Ura! Carne, carne!
Nu iei și tu, Kojou?
Am cumpărat cea mai
bună carne pentru tine!
Cum e asta cea mai bună?
Și ar trebui să mă ajuți și tu să prăjesc
50% reducere
carnea asta la reducere.
Dar e destul de bună.
Hei, Asagi, avem câteva gata.
Am spus că a fost un accident...
Bun, bun, am și eu câteva gata!
Poftim, Kojou, Yazecchi!
Nagisa?! Cu ce ești... îmbrăcată...
Nu am reușit să ajungem la piscină astăzi,
așa că m-am gândit să-l port acum.
Uau! Arăți grozav, Nagisa!
Știi exact ce își doresc băieții!
I-am spus și lui Yukina să-l poarte și ea,
dar a fost prea rușinată ca s-o facă.
Ești dezamăgit, nu-i așa, Kojou?
Nu sunt dezamăgit.
Și, lăsând asta deoparte,
nu păreai să te simți bine
atunci când te-ai întors.
Cum ești acum?
Aia fusese de la prea multe
curse cu roller-coasterul.
Oricum, Kojou, uită-te în spate...
Nu ești dezamăgit, nu?
Să lăsăm deoparte, nu?
Înțeleg.
Ei bine... Himeragi?
Nu, totul e perfect.
Îți mulțumesc că mi-ai
împrumutat telefonul.
B-Bine...
Deci, ai aflat ceva?
Exact cum mă așteptam, nu am reușit să aflu nimic despre misiunea ei.
Dar dna profesoară mi-a spus
că nicio altă Dansatoare Războinică nu a fost trimisă să-i ia locul lui Sayaka.
Dna profesoară?
Oh, te referi la profesoara pisică?
Deci asta înseamnă că încă își
continuă misiunea Kirasaka?
Ei bine, putem presupune,
cel puțin, că încă e în viață.
Atunci, de ce nu a venit s-o ia pe Yume?
Păi...
Cred că încearcă s-o găsească pe Riru.
Cine e Riru?
Sora mea mai mare.
Era închisă împreună cu mine
în laboratorul Elizeul Kusuki.
Elizeul Kusuki...
Îmi sună cunoscut numele.
Sunt unul din sponsorii
Elizeului Albastru.
Se ocupă în mare de
parcul cu creaturi magice.
De ce ar face așa ceva
o companie ca a lor?
Hei, Yume, de ce erați ținute prizonieri de către Elizeul Kusuki?
Oh, evident, nu e nevoie
să-mi spui dacă nu dorești.
Dar dacă sora ta încă e acolo, ar putea fi în pericol, nu-i așa?
Nu cred că e nevoie să-ți
faci griji pentru Riru.
Oamenii din Elizeul Kusuki aveau nevoie de Riru, nu de mine.
Ea a cooperat de bunăvoie în experimentele lor de la bun început.
Experimente?
Nu... doresc să vorbesc
despre asta acum.
Îmi pare rău.
Înțeleg...
Nu, eu îmi cer scuze. Am spus că nu e nevoie să ne spui dacă nu dorești.
Vai, nu sunt obișnuit să vorbesc de lucruri atât de serioase! Mi se face foarte foame!
Voi merge să bag ceva la ghiozdan!
Stai, ce? Unde a dispărut toată carnea?!
Aveam destulă cât pentru
douăsprezece persoane!
Îți bați cumva joc de mine?!
Nu-mi spune că...
ai mâncat-o pe toată...
Nu se poate!
Ce face șarpele?
Încă se deplasează spre
sud-est de-a lungul liniilor ley.
Ar trebui să treacă prin
vecinătatea insulei Itogami
între mâine după-amiază
și poimâine dimineață.
Bun. Totul merge conform planului.
Fetița nu s-a întors încă?
Nu aveți de ce să vă faceți griji.
Se va întoarce, fără îndoială...
și de bunăvoie.
Am îngrijorările mele,
dar dacă asta e părerea ta, atunci, voi avea încredere în tine.
Doar ai fost de mare ajutor până acum.
Mă simt onorată,
președinte Kusuki.
Așteptările mele sunt extrem de mari.
Te-ai trezit?
Mi-am lăsat garda jos.
Dacă aș fi știut că poți
folosi o asemenea tehnică,
aș fi găsi o modalitate
de a o contracara...
Crezi că o fetiță de școală primară poate scăpa de una singură de aici?
Nu e singură.
Voi fi chiar în spatele ei!
Arcul-Sabie al Preciziei aparținând
Organizației Regele Leu...
O armă prototip de suprimare,
gravată cu o vrajă
pentru tăierea legăturilor spațiale.
E o armă cu adevărat puternică...
Dar de la această distanță,
nu-i poți folosi atacurile sale speicale.
Armele Dansatoarelor Războinice sunt specializate în blesteme și asasinări.
Nu ești făcută pentru
lupta corp la corp, nu?
Greșesc cumva?
Nu e valabil mereu!
Restricționare!
Tunet de Foc!
Tunet Sfâșietor!
Tunet de Foc și Tunet Sfâșietor...
Și tu ești... o Preoteasă Luptătoare?
Eu sunt Preoteasa cu Șase Săbii...
Preoteasa Luptătoare a Umbrelor.
Chiar dacă devin emoționată sau mă forțez să-mi păstrez calmul,
continui să mă prefac că nu știu adevărul
Chiar dacă știu că nu pot schimba această situație,
Știu foarte bine asta, așa că ezit asupra unui răspuns
Motivul pentru care oftez acum e că am avut o săptămână plină de ghinioane
Așa că urc acest deal ca să devin mai optimistă
Indiferent cât de mult te iubesc, tot nu reușesc să-mi înțeleg sentimentele,
nici măcar un pic
Și ca să fiu sigură că nu pierd vreodată acest sentiment cald,
Caut să fiu mereu aproape de inima ta
Aproape de inima ta