Bun, prietene, acum e momentul, trebuie să încercăm
Mă voi ridica la așteptările tale, cu orice preț
Împreună
suntem de neînvins
Prietenul meu de oțel
Mereu mă subestimezi
Îmi e imposibil să schimb asta la mine
Dar nu mai sunt un copil
Așa sunt eu, te motivez făcându-ți complimente
Ne-am născut în același loc
Iar destinul nostru este
să fim de nedespărțit
Până când
nu vom mai avea nevoie
nici măcar de cuvinte ca să comunicăm
Ne înțelegem reciproc
din priviri
și după modul cum respirăm
Nu ne voi scăpa niciodată din privire
Am ajuns până aici depășindu-ne mereu limitele
Dacă sunt singură
Dacă nu sunt cu tine
nimic
nu mai are sens
Bun, prietene, acum e momentul, trebuie să încercăm
Mă voi ridica la așteptările tale, cu orice preț
Împreună
suntem de neînvins
Prietenul meu de oțel