O urmă de vapori aleargă pe cer
Căutându-te inconștientă din nou
Eu am crezut mereu, mereu în destin și nu în promisiuni
Cuvintele, precum niște comori neprețuite
Păreau că ar putea schimba totul
Chiar și acum când strălucirea lor dispare
Da, așa ești tu
Am înțeles
Am crezut
Timpul, din nou
A început să curgă
Un sentiment special, bătăile inimii
Nu se opresc
Doar tu ești eroul meu
Amintește-ți, când te țin de mână
Lumina strălucește imediat asupra zilelor mele triste
Doar tu ești eroul meu
Deși mă agățam ușor de un lucru sigur
Dacă ești aici cu mine, atunci, încă o dată
Împletește la loc firele timpului oprit
Și nu-ți lua ochii de la persoana care sunt acum
Privește-mă