Eu sunt Morion Ravri Nokanatika.
Mă bucur să vă văd,
surioară...
și...
cumnate.
Cumnat?
Morion Ravri...
Nokanatika?
Tu ești sora mai mică a lui Hime?!
Hm... Sincer, sunt puțin dezamăgită.
Speram să aud totul despre încercările și greutățile surorii mele
după ce a ajuns într-o altă
lume din cauza inelelor.
Mi-a părut puțin rău pentru ea...
dar se pare că s-a întors
la braț cu un iubit.
Oricum, cumnate, ești un cuceritor mai mare decât lași să se vadă.
Și acele fete sunt
prințese ale inelelor, nu?
Toate sunt foarte drăguțe!
Apropo, Morion...
Ai idee pe ce stai cu
picioarele în acest moment?
Ce?
Nu se poate! Nu mi-am dat seama...
Satou?!
Ești bine?
Da...
Hei, ei bine...
Ce s-a întâmplat? Nu ar trebui să fiți fericite?
Doar v-ați reunit după atâta timp!
Ce vârstă crezi că
aveam acum zece ani?
Nici măcar nu-mi aminteam
fața ei prea clar.
Nu puteam fi chiar atât de fericită.
Înțeleg... Da, ai dreptate.
Dar pot fi profesoara ta fără probleme.
Așa că nu-ți face griji.
„Profesoară”?
Pentru a putea folosi întreaga putere a inelelor și pentru a-l învinge pe Regele Abisului,
am spus că prințesele au nevoie de puterea și voința de a lupta alături de tine, nu-i așa?
Unul din modurile de a obține puterea care să sprijine acea voință este magia.
Am fost chemată aici ca să vă învăț cum să folosiți puterea inelelor.
După ce Krystal a mers în cealaltă lume,
Morion a părăsit Nokanatika și a devenit ucenica unui vrăjitor.
Iar acum este o
magiciană foarte iscusită.
Prințese ale inelelor,
puteți toate folosi magia, nu?
Bineînțeles.
Eu, ei bine...
Puterile mele nu au la bază magia.
E-Eu am sabia mea!
Se pare că unele dintre voi nu.
Înțeleg. În acest caz,
vom începe cu sora mea!
Cum ar trebui să numim chestia asta...
Îi putem spune...
antrenamentul mireselor!
Lumina care străpunge întunericul
Futatabi wo negai shinjinuku chikara asu wo yobisamasu
Tomoru netsu de mitasou sekai no yoake ni
și să aducem lumina
precum răsăritul
POVESTEA INELELOR DE CĂSĂTORIE
O spirală nesfârșită de probleme
ne pune la încercare relația
Dar inimile noastre se ghidează una pe cealaltă
Iar asta mă face să mă simt mai puternică ca niciodată
La marginea acestui abis întunecat,
doresc să-ți simt săruturile arzătoare pe pielea mea
Ține-mă strâns și sărută-mă neîncetat
Lumina care străpunge întunericul
Futatabi wo negai shinjinuku chikara asu wo yobisamasu
Tomo ni yuuki de mitasou sekai no yoake wo
Mukaeru tame ni
Răsăritule
Hei, unde a dispărut Regele Inelelor,
lâsându-ne singure aici?
Ai nevoie de ceva de la el?
Probabil o ajută pe Krystal
cu antrenamentul ei magic.
Mi-e greu să cred că folosirea magiei se poate învăța peste noapte.
Am auzit că familia regală din Nokanatika are o afinitate moștenită genetic pentru magie.
Se pare că mulți vrăjitori renumiți
sunt înrudiți indirect cu ei.
Nu știi niciodată. Poate și Krystal are niște puteri incredibile, care așteaptă să fie trezite.
Antrenament...
Amber.
Ce spui de un duel cu mine?
Chiar nu poți folosi magia deloc, nu?
Acel sigiliu nu este
deloc unul complicat.
Poate am ținut-o prea departe de magie
în cealaltă lume ca să nu iasă în evidență.
Nu e nicio grabă.
Știu că poți face asta.
Da. Mersi.
Vai, ce vă mai place
să ieșiți în evidență.
Mana nu poate fi văzută cu ochiul liber și nici explicațiile nu prea sunt de ajutor, nu?
Așa că...
S-ar putea să înțelegi
mai bine simțind-o.
Hime?
Ce a fost asta?
Mana noastră e foarte asemănătoare,
așa că te-am atins din interior.
Magia reprezintă o a treia
mână pentru un magician.
Așa că întinde-o,
apucă sceptrul
și scoate-l de acolo!
Așa de puternică...
Nicio femeie-pisică nu mă poate învinge.
N-am terminat încă!
Am de gând să lupt serios.
Să știi că am ratat intenționat.
Dacă eram un monstru,
ai fi fost moartă acum.
Flăcările unui monstru pot fi evitate cu ușurință odată ce știi unde vor lovi!
Mai e asta valabil și când
sunt zeci sau sute de monștri?
Eu mă pot proteja cu ajutorul magiei.
În acest caz,
îi voi doborî înainte să atace!
Nu am nevoie de magie!
Eu am fost creată să lupt în timp
ce îl protejez pe Regele Inelelor.
Oamenii-pisică sunt diferiți.
Fiecare ființă are puncte
forte și puncte slabe.
Nu e nicio problemă
dacă nu poți folosi magia.
Magie, nu?
Oricum, încearcă din nou.
Întinde un braț invizibil...
și apucă sceptrul!
Nu înțeleg deloc!
Dar ai simțit-o mai devreme.
Nu ai vreun lucru pe care-l
faci mereu înainte de luptă?
De câte ori ați făcut-o până acum?
De nouă ori!
De ce ții evidența?
E foarte ciudat!
Serios?
Hei, încearcă acum.
Chiar și un lucru cu care ești obișnuit
se poate simți diferit când
o faci cu un scop anume.
Dar s-o facem de față cu
alte persoane este puțin...
Hime!
Uau, ești destul de curajos, nu?
Bună treabă! Bună treabă!
Bun. Concentrează-te pe buze.
Simți cum magia inelelor intră în tine...
nu-i... așa?
Cred că am înțeles.
Deci așa arată fluxul magiei.
Magia mea!
Pot face asta!
Acel sceptru...
L-am scos!
Acum mama ta se poate odihni liniștită.
Mama?
Acum zece ani, o hoardă uriașă
de monștri a atacat această țară.
Regele Abisului, aproape readus la viață,
probabil își folosise întreaga
sa putere de la acel moment.
Regele Inelelor nu poate
fi ales fără Inelul Luminii.
Regele și regina Țării Luminii
au luptat din răsputeri.
Dar au fost mult prea mulți monștri.
Au făcut tot ce au putut ca să-i permită lui Krystal să fugă cu inelele.
Iar în acea bătălie,
părinții ei și-au pierdut viețile.
Îmi erau atât de dragi încât îi
consideram propriii mei copii.
Au fost niște oameni buni și cinstiți... adevărate simboluri ale luminii.
Vreau să devin la fel de puternică ca ei.
Sora mea chiar e norocoasă.
Ei bine...
Apropo, ce fel de antrenament ai făcut?
Nu a fost nimic special.
Doar l-a sărutat pe Satou și
a reușit să simtă magia inelelor.
V-ați sărutat?!
Ei bine...
Pot încerca și eu?
Nefritis?!
N-N-N-Nu văd de ce nu.
Nu e mare lucru.
În acest caz...
Concentrează-te pe buze.
O poți simți, nu-i așa?
Magia curge acum prin inelul tău. Folosește-ți mâinile ca s-o simți.
Auzisem că elfii aveau o afinitate înnăscută pentru magia de vânt...
dar nu-mi vine să cred că i-a
fost atât de ușor să facă asta!
Uimitor.
Bun! Rândul meu acum!
Așteaptă, Granart! Liniștește-te!
Hmpf, amatorilor.
Dați tot ce puteți.
Va fi inutil.
Acum, dacă vreți să obțineți puteri pe măsura mireselor Regelui Inelelor,
sunt trei locuri pe care
trebuie să le vizităm.
Casa cunoașterii:
Măreța Bibliotecă a Elfilor.
Casa armelor antice:
Armurăria Mitică a Imperiului.
Și casa cultivării magiei: Turnul Magiei.
Vom încerca orice putere
pe care putem pune mâna.
Iar, în același timp, vom lucra la întărirea legăturilor dintre Satou și prințesele inelelor.
Dintre toate cele trei locuri menționate de Mărețul Vrăjitor,
cel mai apropiat e Măreața Bibliotecă a Elfilor din țara mea.
În acest caz... Aha.
Haide, eroule Satou!
Să pornim spre Romca, Țara Vântului!
Da!
Mă doare fundul!
Nu există niciun alt
mod de a ajunge acolo?
Avem un drum drăguț și sigur.
De ce să nu-l folosim?
Nu există niciun loc sigur acum că s-a întors Regele Abisului.
Monștrii Abisului pot
apărea oricând și oriunde.
Că tot vorbeam de lup!
Nu ne-au observat.
Îi atacăm?
Da.
Rege al Inelelor?
Satou?!
Ce s-a întâmplat?!
Ce naiba e asta?
Asta e... puterea Abisului.
Oh, nu! Ne-au văzut!
Vă voi proteja eu.
A reușit?
Granart!
Te acopăr eu!
Satou!
Alungă magia întunericului
folosind magia de lumină!
Nu am văzut un astfel de blestem în niciuna din cărțile citite de mine.
Dețin eu informații despre el.
Puterea Abisului îți invadează corpul și se extinde până nu mai rămâne nimic din tine.
Bănuiesc că Regele Abisului
a făcut asta în ultima bătălie.
Satou!
Rege al Inelelor!
Ce s-a întâmplat?
Pentru moment,
am suprimat magia întunecată.
Dar nu se știe ce se va întâmpla
dacă o vom lăsa astfel.
Ai putea dispărea. Te-ai putea transforma într-un monstru. Ai putea muri. S-ar putea întâmpla orice.
Oh, nu!
Hime!
Sunt în regulă. Doar am amețit puțin.
A rămas fără mana. E prima oară când pățește așa ceva, nu?
Asta resimte Satou de fiecare dată.
Satou trece prin asta de fiecare dată?
Doamne, ai cam exagerat acolo.
Înțeleg că trebuia s-o faci din moment ce Regele Inelelor era în acea stare...
dar nu-ți pierde calmul.
Ești îndeajuns de puternică.
Nu. Forța fizică nu e de ajuns...
încât să-mi sprijine voința
de a lupta alături de el.
Vai, dar ce surpriză.
Să ajungi să devii un monstru al Abisului?
Cât de jalnic.
Credeam că ați spus că putem opri asta?!
Probabil vei fi bine dacă sora mea mai mare va da tot ce poate.
D-Da, așa este!
Vei fi bine!
Oricum, nu putem ignora asta.
Puterea Regelui Abisului și
existența Inelelor Negre
sunt lucruri ne mai întâlnite în trecut.
Ei bine...
Cine, mai exact, e Regele Abisului?
Înțeleg că e maleficul inamic suprem, dar...
Abia acum întrebi?
Nu ți-a spus nimeni până acum?!
Regele Abisului e o ființă malefică, menționată în legendele acestei lumi încă din vremuri străvechi.
Dar...
Cine sau ce este el cu adevărat...
Nimeni nu știe.
Ce?
Mă lupt cu o chestie atât de vagă?!
Să vorbești despre vremurile întunecate e considerat un tabu ce aduce ghinion.
Lumea crede că dacă te gândești la Abis, e ca și cum l-ai chema.
Am auzit că toate cărțile cu informații despre asta au fost arse.
Chiar și eu dețin doar fragmente de informații despre Regele Abisului.
Probabil din același motiv.
Măreața Bibliotecă a Elfilor
e singura excepție.
Se spune că încă are cărți despre Regele Abisului și bătăliile din trecut ale Regelui Inelelor.
Ne cerem scuze că trebuie să ne serviți atât de târziu în noapte.
Nu aveți de ce.
Regele Inelelor și grupul său își pun viața în pericol luptând pentru noi.
Îmi cer scuze că nu vă pot oferi mai multe cu acest han micuț.
Un negustor ambulant, în trecere mi-a spus...
„Dacă nu transportă nimeni bunuri,
oamenii vor fi obligați
să abandoneze satele mici.”
Așa că a vrut să-și continue treaba
pentru a proteja viața de
zi cu zi a celorlalți oameni.
Și eu... Nu.
Sunt sigur că toți cei din Nokanatika sunt de aceeași părere.
Știi, sunt destul de bucuroasă...
că toate prințesele inelelor
sunt fete așa de drăguțe.
Am spus că sunt pregătită
când am vorbit despre asta,
dar tot nu mi-a plăcut ideea că vei luate și alte fete de soție.
Dar acum că mă gândesc la asta,
e mult mai distractiv decât mă așteptam.
Nu aveam de ce să-mi fac griji.
Deoarece te gândești mereu la mine.
Ești așa de drăguț, blând și grozav...
Sunt mândră că sunt soția ta.
Nu mă tachina astfel.
Nu fac asta.
Asta e ceea ce simt și m-am
gândit să-ți spun și ție.
Hime...
Trebuie să discutăm urgent.
Ce este? E chiar atât de important?
Ce ar trebui să folosim pe post de protecție în această lume?!
Poftim?
Nu putem s-o facem fără?
Nici vorbă! E prea devreme pentru asta!
S-Serios?
Păi, dacă vrem să întemeiem o familie,
ar trebui s-o facem după ce războiul ia sfârșit, iar lumea e din nou pașnică.
În plus, încă suntem doi elevi
de liceu în lumea noastră.
Chiar iei asta în serios. Mersi.
Dar tot vrei să facem sex, nu?
Ei bine... S-Stai, păi...
Aș minți dacă aș spune că nu,
dar nu asta e ideea!
Nu e nimic greșit în asta.
Doar suntem căsătoriți.
Înțeleg... Deci așa stau lucrurile.
Hmm, hmm, păturică, hmm!
E așa de plăcut!
Mă gândeam că se purtau
puțin ciudat, dar acum înțeleg.
Mă voi putea folosi de asta.