Asta a durat mai mult
decât mi-am imaginat.
Mă întreb dacă bătrâna e încă în viață...
Am întârziat deoarece tu ai vrut să mergi la acel parc de distracții
și nu ai putut accepta nu ca răspuns.
Hei, era doar modul unui tată de a face ceva drăguț pentru familia lui.
Nagisa, scuze, dar ai putea
aștepta aici câteva minute?
Sigur, dar de ce, Gajou?
Bătrâna s-ar putea să fie supărată că am făcut-o să aștepte.
Voi merge eu primul ca s-o liniștesc.
Oh, da.
Trebuie să-i trimit un mesaj lui Kojou ca să știe ca am ajuns.
Oh, așa este... Acest loc...
Arată-te.
Dacă nu o vei face...
Mock space-severing?!
Acea armă e Țintașul...
nu, e Cavalerul Rozelor Plus, nu-i așa?
Arcul Fermecat Plus?!
La naiba! Abilitatea acelei arme este...
Fir-ar... Am fost paralizat?
Cum e posibil ca magia sunetului să fie învinsă cu metode atât de primitive?
Vai, un copil ca tine nu ar trebui să fluture o chestie atât de periculoasă.
Va trebui să vă pedepsesc.
S-Stai!
Yuiri!
Nemernicule!
Doamne.
Asta nu s-ar fi întâmplat dacă nu fluturai o armă letală, fetițo.
La naiba.
Asta chiar nu e ziua mea.
Trimite fotografii
Către: Kojou
Eroare la trimiterea mesajului
An error occurred while sending this message. It
may have timed out due to instability in the server or network connection.
Hei, Yuiri!
Încă nu e gata micul dejun?
Nu vorbim cu mine de parcă ne-am cunoaș...
Stai, de ce ești dezbrăcat?!
Ca să mă pot antrena.
Dorești cumva să mi te
alături ca să te simți bine?
Să mă simt... bine?
Nu mai încerca s-o seduci pe Yuiri, animalule!
Shio?
Oh?
Mine!
Ce? Ce s-a întâmplat?
Gura!
Deci a venit momentul.
D-De unde știi asta?
Văd că ai rămas la fel de obraznic, Gajou.
Oare cu cine oi semăna?
Doamnă Hisano!
Gajou, cât de multe îți amintești
despre copiii tăi,
Kojou și Nagisa?
Amintirile tale chiar au fost devorate.
Un efect secundar al Banchetului Flăcărilor... renașterea celui de-al IV-lea Străbun.
Ce naiba știi, bătrâno?!
Hikawa Shio, vei continua să-l supraveghezi până la încheierea ritualului.
Haba Yuiri, tu vei veni cu mine.
Am înțeles.
Ai spus cumva... „ritual”?
Hei! Ce plănuiți să faceți cu Nagisa?!
Același lucru pe care l-ai încercat și tu, Gajou.
O vom ucide pe Avrora Florestina...
complet, de această dată.
E așa de plăcut.
Izvoarele termale sunt cele mai grozave.
Nimic nu se compară cu o baie de dimineață.
Mare păcat că Yukina și celelalte fete nu au putut veni cu noi.
Pariez că e extrem de îngrijorat Kojou.
Oare unde mi-am lăsat telefonul?
Iar Gajou nu s-a întors încă...
dar mă simt destul de singură din moment ce sunt doar eu aici.
Oh, da... Ultima oară când am fost aici,
am făcut baie alaturi de Kojou.
Bănuiesc că nu mai putem face asta acum...
Auci...
Î-Îmi cer scuze!
Iartă-mă! Îmi pare foarte rău!
S-Sunt uriași...
Sunt foarte rușinată că a trebui să mă vezi astfel.
N-Nu este nicio problemă, pe bune...
N-Numele meu este Shirona.
Kuraki Shirona.
Îți pot ține companie?
Oh, desigur! Ești binevenită!
Deci nu locuiești aici, nu?
Corect. Voi sta aici doar pentru o vreme.
Valurile...
Hei...
Ți-ar plăcea să-i atingi?
Ce? Serios? Chiar pot?
Da, dacă asta îți dorești.
A-Atunci... nu te voi refuza!
U-Uimitor...
Sunt așa de moi!
Dar și foarte elastici!
Degetele mele se scufundă în ei! E incredibil!
A fost cât pe ce.
Încă puțin și aș fi pierdut controlul.
E-Ești mulțumită?
Da! Mersi frumos!
Deci... asta înseamnă că e rândul meu acum.
Poftim?
Stai puțin... Shirona!
Nu, nu. Nu e corect ca doar tu să te bucuri de corpul altei persoane.
S-Shirona, nu mă atinge acolo...
S-ar putea să mă distrez foarte bine cu corpul tău.
Poate ar trebui să mai cobor puțin?
Shirona... o-oprește-te!
Shirona... ești cumva...
Nu-ți fie teamă.
Poate par un demon, dar nu sunt unul în adevăratul sens al cuvântului.
De fapt, sunt mult mai
aproape de ceea ce ești tu,
Avrora cea de-a Douăsprezecea.
Nu...
Care e situația cu Avalon?
Activarea a ajuns deja la faza critică.
Densitatea magică de la suprafață e de 774 de ori mai mare decât valoarea normală.
Efectele sale asupra ecosistemului înconjurător ar putea atinge niveluri critice în doar câteva zile.
Vom aduce situația sub control
înainte să se întâmple asta.
Nu-i așa,
Doamnă Akatsuki?
Da, așa este.
Încă din vremuri străvechi, de fiecare dată când Houda dădea semne de trezire,
Altarul Kamioda era acolo
ca să-l readucă la tăcere.
Houda?
Ăsta e numele chestiei care
doarme înăuntrul lui Avalon?
Așa e menționat în textele
străvechi ale Altarului Kamioda.
Organizația Regele Leu mi-a permis să particip
la această operațiune deoarece
știu cum să calmez bestia.
Nu-i așa, Shirona?
Da, așa este.
Domnișoară Kuraki...
A trecut ceva timp, maior Azama.
Mă bucur să văd că ești bine.
Kuraki... una din cele trei Preotese Sfinte?
Frankly, it surprises me
that you would choose such forceful means.
Spre deosebire de celelalte Preotese Sfinte, eu nu lucrez pentru guvern.
Voi face tot ce-mi stă în putință ca să elimin amenințarea unui Război Sfânt.
Amenințarea unui Război Sfânt...
Te referi cumva la arma de distrugere în masă?
Ce părere ai, Haba Yuiri?
Ce? D-Doriți să aflați părerea mea?
Ei bine... nu cred că e exact o „amenințare”...
Serios?
E-E doar o bănuială...
un sentiment vag pe care-l am...
Dar nu cred că însuși Avalon e o calamitate.
Ci doar... doarme...
Deci, ei bine...
Shirona, ai vrea s-o iei pe ea în locul meu?
Oh? Ce idee interesantă.
Foarte bine. Așa voi face.
Ce? În locul dumneavoastră,
doamnă Hisano? Poftim?!
Și acum... E totul pregătit, maior Azama?
Da.
Atunci, haideți să începem
ritualul de eliminare a celei cunoscută cândva drept al IV-lea Străbun.
Trezește-te, Nagisa.
Shirona?
Ce? Ce se întâmplă?!
Continuăm cumva de unde rămăsesem?!
Te rog să te liniștești.
Suntem în lacul Kannawa.
Ți-am separat conștiința de corp
și te-am adus aici.
Conștiința?
Corpul tău se află pe altarul de pe lacul Kannawa.
Nu... Aceea nu sunt eu!
Așa este.
Ea este cea cunoscută cândva drept al IV-lea Străbun, Avrora Florestina...
Avrora cea de-a Douăsprezecea.
Cred că o cunoști destul de bine.
Ce veți face cu ea?!
Ce e chestia aia?
O barieră care sigilează calamitatea ce doarme sub Kamioda.
O barieră? Dar...
Da, a început să se trezească.
De asta trebui să-l readucem la tăcere.
Acesta e scopul ritualului.
Ritual?
Douăsprezece ființe l-au moștenit pe cel de-al IV-lea Străbun.
Avrora Florestina a fost un vampir artificial
creat pentru a sigila una
din cele douăsprezece.
Pentru a opri calamitatea,
Avrora va deveni o ofrandă.
Ea este moartă deja.
Doar puterile tale îi mai țin conștiința legată de această lume.
Așa că nu putem spune că o sacrificăm.
Also, by presenting her as an offering,
you will be freed from the fate of cutting
your own life short to keep her here.
Nu... Nu face asta, Shirona!
Nu e bine ceea ce faci!
Ea nu este un sigiliu!
E cea care-l supraveghează!
Nu trebuie să fie trezită!
Ce... Asta este...
Nu...
Oprește-te...
Avrora!
Nu face asta!
Ce? A luat-o cumva
cumva pe Yuiri în locul tău
deoarece e mai bună decât tine?
Asta nu e adevărat.
Priceperea mea cu vrăjile e puțin mai avansată,
dar Yuiri trebuia să primească
o armă de tip Dansul Zăpezii.
Serios? Asta sună incredibil.
Da. Yuiri e incredibilă.
Chiar o placi pe Yuiri, nu?
Ce?! De unde ți-a venit ideea asta?!
O iubești, deci te doare când te gândești că nu ești destul de bună pentru ea,
așa că depui mult efort.
Nu-i așa?
E-Ei bine... da, asta e adevărat, dar...
La naiba! De ce primesc sfaturi de viață de la un bătrân ca tine?
Vai, cât de adorabil!
O iubire dulce-amară!
Ești adorabilă, Shio!
Gura!
A-Akatsuki Gajou?
Hei, Shio... nu ți se pare
că aerul e un pic ciudat?
Asta e...
Bătrâna aia afurisită!
A dat-o cumva în bară?!
Stai, cum te-ai eliberat...
Restricționare!
O armă magică?! De unde ai...
Ce fel de putere a fost aceea?!
Acum 20 de ani, am explorat niște ruine ciudat din Asia Centrală.
Toți cei din echipa de cercetare care au mers cu mine atunci și-au pierdut viața.
Eu am fost singurul supraviețuitor,
dar jumătate din mine
încă se află acolo și acum.
Am plătit un preț imens,
dar pot folosi trucuri drăguțe precum acesta.
Shio, folosește-ți arcul!
Spulberă-i pe toți odată!
Nu e nevoie să-mi spui!
Autentificare! Arcul Fermecat Plus: Prototipul III, deblocare!
Autentificare reușită:
arcașul Hikawa Shio.
Arcul Fermecat Plus, activare.
Eu, o Dansatoare Războinică a Zeului Suprem și o dansatoare a Leului, te implor!
Să fie lumină!
Uau. Exact cum era de așteptat de la o Dansatoare Războinică din Organizația Regele Leu.
Yuiri...
Bătrânețea e îngrozitoare.
Preoteasă Akatsuki! Sunteți bine?
Eu sunt locotenentul Okiyama
Mikage din compania 1.
Maiorul Azama lipsește?
Da.
Având în vedere situația, e posibil să-și fi pierdut viața în luptă.
Voi prelua eu temporar
funcția de comandant.
Înțeleg.
Îmi pare rău, Hisano.
Am judecat greșit adevărata
identitate a lui Avalon.
Acea fată, Haba Yuiri,
a avut complet dreptate.
Avalon nu e un sigiliu.
Doar ne-a folosit.
A luat cunoștințele fiecărei
preotese care i-a fost oferită,
în timp ce aștepta momentul potrivit.
Deci nu voia puterea
spirituală a preoteselor,
ci cunoștințele lor?
Cum de s-a ajuns aici?
Aș putea spune că nici bătrâna Hisano nu se aștepta la asta.
Doamne.
Trebuie s-o recuperez pe Nagisa chiar dacă voi fi nevoit să-mi forțez puțin limitele.
Hopa!
Ești bine, Shio?
Sunt bine! Sunt bine,
așa că pune-mă jos chiar acum!
Ești așa de ușor.
Ești sigură că mănânci destul?
Oricum, haide să lăsăm asta deoparte...
Privește. E înghețat până la fund.
Dar cum? Doar un demon al
unui Străbun ar fi capabil de...
Oh? Atunci, probabil
exact asta s-a întâmplat.
Te-ai trezit, nu?
Tu ești...
Îți amintești de mine, Frumoasa Adormită?
De ce zâmbești?
Nu intenționezi să-mi cer scuze.
Dacă dorești să mă urăști, disprețuiești și să mă blestemi, voi accepta asta.
Nu mă înțelege greșit.
Nimeni nu te urăște.
Nici eu și nici Kojou.
Nagisa e în regulă?
Sufletul blând al fetei
se află înăuntrul meu.
Akatsuki Gajou, aceea era...
Shio, pot să te rog să ai grijă de ea?
Sigur, pot avea grijă de ea,
dar tu ce intenționezi să faci?
Nu simți nimic ciudat în
legătură cu aerul de aici?
Aerul?
E... ceva acolo?
Nu se poate...
Ce naiba a fost acea putere?
Stai... Nagisa?
A dispărut? Trebuie să mă întorc la bază...
Se comportă de parcă sunt urmăriți de ceva.
Ce?
D-De ce ești dezbrăcată?!
Mi?
Unde sunt?
Așa este... Am fost atacați de o fată în costum de preoteasă.
Puterea ciudată pe care a folosit-o...
Nici eu și nici Himeragi
nu am putut face nimic.
Oh, așa este! Unde e Himeragi...
Oh, Akatsuki... 'Neața...
Akatsuki! Ce bine că te-ai trezit!
H-Himeragi? Hei...
Înțeleg.
Nu doar că ai adormit lângă el după ce l-ai vegheat toată noaptea,
dar îi și oferi o priveliște superbă asupra sânilor tăi mulțumită hainelor.
Pare o comedie romantică ieftină,
dar cred că aș putea învăța ceva din ea.
Bănuiesc că nu ar trebui să subestimez o Preoteasă Luptătoare din Organizația Regelui Leu.
Akatsuki! De ce ești în același ca și Kisaki?!
Nu am nicio idee!
Doar ce m-am trezit aici!
Oh, vai.
Have you forgotten how you so thoroughly
rubbed my breasts with that right hand?
Cât de groaznic.
Akatsuki!
S-Sânii... tăi...
Glumeam.
A fost doar o glumă?!
Da.
Apropo, îți poți simți mâna dreaptă?
Oh... Acum că spui asta, nu.
Mâna aproape ți-a fost retezată
deoarece ești destul de nesăbuit încât să încerci să oprești o armă activată de tip Dansul Zăpezii cu mâinile goale.
Îmi pare rău. E vina mea că am lăsat-o să-mi ia arma, Lupul Viscolului.
Ți-a dat-o înapoi,
deci nu văd care-i problema.
Pentru început, aranjează-ți
yukata, Himeragi Yukina.
Oricum...
Te-ai ținut destul de bine
împotriva Zgomotului de Hârtie.
Zgomotului de Hârtie?
Da, lidera celor trei Preotese Sfinte din Organizația Regele Leu.
E una din cei mai puternici
magicieni de atac din Japonia.
Înțeleg. Nu e de mirare că era puternică.
Apropo, Kisaki, unde suntem?
Scuze de așteptare!
Room-service-ul e aici!
Ți-am adus prânzul.
Iar eu îți voi face un masaj!
Voi?! Ce caută servitoarele lui Vatler aici!?
Adevărul este că...
lordul Ardeal ne-a salvat.
Fir-ar... Deci suntem pe nava lui?
Nu, asta nu e nava lui.
E o pensiune japoneză cu izvor termal!
Pensiunea din Hakone!
La mai puțin de douăzeci de
kilometri de lacul Kannawa.
E destul de aproape încât să
poți merge pe jos până acolo!