E așa de cald...
Simt că mă topesc...
Voi muri...
Oare suntem cu adevărat
în luna decembrie?
S-a anunțat că vom avea
o iarnă blândă anul acesta.
Să spui că vom avea o iarnă blândă când temperatura sare de 30°C e puțin cam exagerat!
Oare chiar mai putem
spune că e iarna acum?
Atunci, de ce trebuie să
curățăm piscina iarna?!
E considerată o iarnă
obișnuită pe continent.
Ai fost pus să faci asta în schimbul recuperării orelor, nu-i așa?
Deoarece plecai mai devreme sau ajungeai mai târziu atât de des
încât ai prea puține prezențe acum.
Nu e ca și cu chiuleam de plăcere!
Doar aproape am murit de două ori,
am rămas blocat pe o insulă pustie
și am fost lansat într-o rachetă!
Și, sincer, să fii nevoit să cureți o piscină pe acest soare arzător?
Natsuki, ar trebui să existe o
limită în hărțuirea vampirilor!
Nu lăsa asta să te deprime.
Haide să terminăm aici cât mai repede.
Te voi ajuta și eu.
Ce? Oh... Mersi, Himeragi.
Nu ai pentru ce.
Doar e treaba mea să-l
supraveghez pe al IV-lea Străbun.
A-Ai văzut cumva?
Da.
Akatsuki!
S-Stai puțin, Himeragi!
A fost complet accidental!
Besides, it was less like I saw it
and more like you showed me...
Doamne... Văd că ai rămas
la fel de pervers, Akatsuki!
Whoa! That's a really high-pressure hose—
Vai, vai...
Are you two really flirting again
under the guise of pool cleaning?
Nu flirtăm!
Așa este!
Da, bine.
Dar, deși e iarnă,
vremea e perfectă
pentru a te distra în apă.
So why stop at a dinky
school pool like this?
Wouldn't you rather go check that out?
Itogami Island's Newest
Fantasy Marine Resort
Ce? Te referi la...
...that Blue Ely place?
Yeah. Since it's open
on a provisional basis,
entry and lodging for two days
and two nights is currently free!
We'll also invite Nagisa-chan,
and Asagi said she's in, too.
How 'bout it? Pretty sweet deal, right?
The town was Itogami Island,
a manmade island constructed
of carbon fiber, resin, metal, and magic,
sitting on the Pacific Ocean.
This town, designated a demon district
for the protection of demon races,
was home to a certain young man...
The Fourth Progenitor.
The fourth of the Progenitors,
who, by all rights, should not exist.
He would later build his own empire
and reign over the whole
world as its emperor.
His name was Akatsuki Kojou.
Mai poți alerga?
Da!
Nu le lăsați să scape!
Pe acolo! După ele!
Bun-venit la Blue Elysium.
This facility will open next year
as Itogami Island's first true resort.
Our monitoring guests are invited to enjoy
our magical beast park
and many other attractions,
as well as nine types of pools,
before they open to the public.
Bucătăria Radaman
Three orders of magical beast yakisoba,
a merman shake, and two harpy oolong teas.
That'll be 2,250 yen, please.
Kojou!
Got it! Three orders of magical
beast yakisoba coming up!
God, this grill's hot!
I'm gonna die! I'm gonna burn!
I'm gonna turn to ash!
Comanda e gata!
Vă mulțumim mult!
You can have my pickled ginger.
La naiba, am fost păcălit.
This is nothing like what Yaze told us.
Well, I figured something was up.
When he brings up a sweet deal like that,
there's always a catch to it somewhere.
Open on a provisional basis, my ass.
It's as crowded as it would be
if it was open to the public.
Doamne...
Ce este?
Nimic... Nu contează.
Oricum, cât timp lucrăm aici, Nagisa și celelalte fete se pot distra pe gratis,
deci bănuiesc că nu mă pot plânge.
They ended up missing
out on their school trip,
so I hope this makes up for it a little.
Scuzați-ne.
Venim acum!
Uau, e imens!
This really is the world's biggest—
Acela e un cal?!
Un cal-sirenă?!
E un hippocampus.
Presupun că e un fel de cal de mare.
Ochii lui sunt așa de drăguți!
Mi-aș dori să-l pot hrăni și eu!
Ce s-a întâmplat, Yukina?
Ei bine, vezi tu...
I was just hoping the demon races
weren't scaring you.
Oh... Did you find out
about my fear of demon races?
Da.
Kojou ți-a spus, nu-i așa?
Chiar ar trebui să învețe să-și țină gura.
Ceea ce vreau să spun...
Nu vreau să discriminez sau ceva,
dar bănuiesc că încă sunt speriată de vampiri, teriantropi și creaturi asemănătoare...
Oh, dar sunt în regulă cu creaturile magice!
Exact cum fetele care se tem de bărbați sunt în regulă cu câinii de sex masculin, știi?
Oh...
Hei, îți faci cumva griji
pentru Kojou și Asagi?
Ce? Oh, da, puțin.
Îmi pare puțin rău că noi suntem aici ca să ne distrăm în timp ce ei trebuie să muncească.
Asta e ceea ce te deranjează?
Ei bine, noi suntem în gimnaziu,
deci nu e vina noastră
că nu-i putem ajuta.
Și nu mă refeream la asta!
Yukina, ce părere ai de Asagi?
Ei bine... Cred că e foarte grozavă.
E curajoasă, blândă...
Te iubesc, Yukina!
Știam că tu înțelegi!
Ai completă dreptate!
Asagi e deșteaptă, blândă și grozavă.
Ar fi grozav dacă ar
deveni sora mea mai mare.
Deși e mult prea bună pentru Kojou.
Um, that's...
But I feel the same way about you, too!
Poftim?
Evident că o plac pe Asagi,
dar sunt neutră în această privință!
Deci îți țin și ție pumnii!
U-Um, I think you're mistaken
about several things.
I'm not... I mean...
Dar nu știu dacă te-aș putea
vedea ca pe o soră mai mare.
Poți fi destul de zăpăcită.
Z-Zăpăcită?!
Ce se petrece?
Ce a fost asta?
Ce?
Nimeni altcineva nu a simțit.
Ceea ce înseamnă că a fost o undă magică?
Nu-mi spune că e opera lui Akatsuki...
Dar nu părea să-i aparțină lui
și a venit de mult mai departe...
Totuși, o undă magică pe care am putut s-o simțim de la distanța asta?
Cine ar putea...
Yukina! Creaturile magice!
E din cauza undei!
Nu-i a bună. Dacă vor începe
să se panicheze astfel...
Liniștește-te.
Cine ești?
Te-am prins!
Ce? Ce a fost asta...
Se pare că s-au calmat creaturile magice.
Sau mă înșel?
Nu... așa este.
A fost destul de înfiorător, nu-i așa?
Scuză-mă, dar cine...
Pot...
să vă fac o poză?
Nu, ei bine... acum...
suntem în timpul nostru liber.
Înțeleg. Mare păcat.
Sunt sigură că ne vom întâlni din nou.
Sper că vom putea fi
prieteni când o vom face.
Era drăguță, nu-i așa?
Mă întreb dacă e mai mare decât noi.
She reminded me of you, a little.
Salutare! Sunt de la Bucătăria Radaman.
V-am adus băuturile.
Hei, aici. Te așteptam.
We hope to hear from you again soon.
Nimeni nu mi-a spus că e atât de departe.
I'll take a break when I'm done...
But by the time I get back,
I won't even have time!
Șamanul Spadasin al Umbrelor I
Vă mulțumesc pentru ajutor.
Prietenul meu e aici,
deci voi fi bine acum.
Pare o fetiță responsabilă...
I appreciate everything.
Oh, la naiba!
Ai întârziat!
Îmi pare rău, bine?
Nu e vina mea.
Acel loc era foarte departe.
Și cine e fetița?
Sper că nu te-ai dat la ea...
Ce? Despre ce vorbești?
Hey, aren't you the lost child I saw
at the lifeguard center?
Numele meu este Eguchi. Eguchi Yume.
Yume?
Da.
Știu că sună copilăresc și prostesc.
Îmi pare rău.
Serios? Mie îmi pare un
nume perfect normal.
E drăguț.
S-Serios?
Mă bucur, chiar dacă nu vorbești serios.
De ce te dai la ea?!
E doar un copil!
Cine naiba se dă la ea?!
Spuneai că te cheamă Yume, nu-i așa?
Did you have business
with someone who works here?
It's you that I have business with.
Tu ești Akatsuki Kojou, nu?
De unde îmi știi numele?
Ne-am mai întâlnit cumva?
Iubita ta mi l-a spus.
Mi-a spus să vin la tine
dacă am cumva probleme.
I-Iubită?!
N-Nu am nicio idee la cine
se referă! Absolut nicio idee!
Scuză-mă...
Nu e treaba mea,
dar nu cred că e bine să înșeli.
Nu înșel pe nimeni!
Cine ți-a spus asta?
O fată înaltă și frumoasă.
She has big breasts,
and she wears her hair like this.
Stai, te referi cumva la...
Kirasaka?
Hang on. You saw Kirasaka?
Is she here at Blue Ely?
How do you know her?
She... saved me when I was imprisoned.
Imprisoned?
Nu-ți face griji.
Te voi scoate de aici. Promit.
Domnișoară...
Eu sunt o Dansatoare Războinică a Organizației Regelui Leu.
Poți spune că sunt o
fată cu puteri magice.
Puteri magice?
I would have guessed your attribute
was more... physical.
And... are you young enough
to be a magical girl?
Wait, is that exasperation I hear?
Uite-le!
Bun, privește doar.
Solzul Strălucitor!
Uau...
Ți-am spus că sunt o
fată cu puteri magice.
Hey, can you make it on your own from here?
Ce?
Nu-ți face griji.
Voi fi imediat în spatele tău.
But just in case we
aren't able to join up again,
go see this guy.
Akatsuki Kojou
Liceul Academiei Saikai
Clasa 1-B
Akatsuki Kojou?
Akatsuki Kojou
Liceul Academiei Saikai
Clasa 1-B
Akatsuki Kojou
Liceul Academiei Saikai
Clasa 1-B
Akatsuki Kojou
Liceul Academiei Saikai
Clasa 1-B
E cumva iubitul tău?
Iu...
N-Nu, nu este! Nu avem
acest gen de relație încă...
„Încă?”
N-Nu asta voiam să spun.
He's sort of just an extra... I mean, um...
This little one will lead you
to somewhere safe.
Go! Quickly!
Bine!
The people chasing us found
us as we were running away,
and she told me to go on without her.
She said she'd be right behind me,
but I kept waiting and waiting,
and she didn't come...
So I...
Hei, h-haide, nu plânge acum!
Ei bine... Nu plânge, Yume!
Știu! Vrei niște yakisoba?
Am și suc!
Doamne, ce tot încerci să faci?
Sigur îți e sete din moment
ce este atât de cald, nu?
V-ați descurcat grozav
astăzi. Ne vedem mâine.
Sigur.
Bine.
Am terminat, în sfârșit.
Sunt complet extenuată.
Nimic.
Nu există niciun copil pe nume Eguchi Yume înregistrat ca rezident al insulei Itogami.
Ei bine, Blue Ely e un loc turistic.
Presupun că e o vizitatoare de pe continent.
Ce ar trebui să facem?
Oare să mergem cu ea la poliție?
Nu, o voi duce mai întâi la Himeragi.
La Himeragi? De ce?
Ei bine, știi... A spus că a
fost salvată de Kirasaka,
iar Kirasaka e prietena lui Himeragi, nu?
Deci m-am gândit că ea ar putea ști ceva...
Pe lângă asta, uită-te la ea.
Doarme buștean.
Haide s-o luăm cu noi la cazare deocamdată
și ne vom gândi mai târziu
ce vom face mai departe.
Oricum, Yaze a spus că avem un pat în plus.
Bine, fie.
Oh, aproape uitasem.
Așteaptă puțin, Kojou.
Ai niște bani la tine?
Da, am ceva... De ce?
We can't make Yume-chan wander
around in her swimsuit forever.
Oh, așa este...
Stai, eu trebuie să plătesc?!
Poate doar mi se pare, dar acest magazin arată extrem de scump!
It's the Aldeigia royal
family's preferred brand,
and this is the first store
they've opened in Japan.
Hei!
Ce?
Sayaka?
Yeah. Seems she's here at Blue Ely.
Ai vreo idee unde ar putea fi?
Înțeleg.
Haide să ne măi dăm
încă o dată, Yukina...
Oricum, e în regulă dacă o văd pe fetița
salvată de Sayaka?
Bine.
Dar s-ar putea să doarmă.
Intrăm, Asagi.
Stai... ce?
Nu mă lua cu asta!
De ce naiba intri în camera unei
fete fără să bați mai întâi?!
Prostule!
Akatsuki...
Ura! Carne, carne!
Nu iei și tu, Kojou?
This is some gorgeous
top-grade meat I brought ya!
What's top-grade about this?
Și ar trebui să mă ajuți și tu să prăjesc
50% reducere
carnea asta la reducere.
Dar e destul de bună.
Hey, Asagi, we've got some more ready.
Am spus că a fost un accident...
Okay, mine's all grilled up, too!
Poftim, Kojou, Yazecchi!
Nagisa?! Cu ce ești... îmbrăcată...
Nu am reușit să ajungem la piscină astăzi,
așa că m-am gândit să-l port acum.
Uau! Arăți grozav, Nagisa!
You know exactly what
sparks a guy's interest!
I-am spus și lui Yukina să-l poarte și ea,
dar a fost prea rușinată ca s-o facă.
Ești dezamăgit, nu-i așa, Kojou?
Nu sunt dezamăgit.
Și, lăsând asta deoparte,
nu păreai să te simți bine
atunci când te-ai întors.
Acum ești mai bine?
Aia fusese de la prea multe
curse cu roller-coasterul.
Oricum, Kojou, uită-te în spate...
Nu ești dezamăgit, nu?
Să lăsăm deoparte, nu?
Înțeleg.
Ei bine... Himeragi?
Nu, totul e perfect.
Îți mulțumesc că mi-ai
împrumutat telefonul.
B-Bine...
Deci, ai aflat ceva?
Exact cum mă așteptam, nu am reușit să aflu nimic despre misiunea ei.
Dar dna profesoară mi-a spus
că nicio altă Dansatoare Războinică nu a fost trimisă să-i ia locul lui Sayaka.
Dna profesoară?
Oh, te referi la profesoara pisică?
Deci asta înseamnă că încă își
continuă misiunea Kirasaka?
Ei bine, putem presupune,
cel puțin, că încă e în viață.
Atunci, de ce nu a venit s-o ia pe Yume?
Păi...
Cred că încearcă s-o găsească pe Riru.
Cine e Riru?
Sora mea mai mare.
Era închisă împreună cu mine
în laboratorul Elizeul Kusuki.
Elizeul Kusuki...
Îmi sună cunoscut numele.
Sunt unul din sponsorii Elizeului Albastru.
Se ocupă în mare de
parcul cu creaturi magice.
De ce ar face așa ceva
o companie ca a lor?
Hei, Yume, de ce erați ținute prizonieri de către Elizeul Kusuki?
Oh, evident, nu e nevoie
să-mi spui dacă nu dorești.
Dar dacă sora ta încă e acolo, ar putea fi în pericol, nu-i așa?
Nu cred că e nevoie să-ți
faci griji pentru Riru.
Oamenii din Elizeul Kusuki aveau nevoie de Riru, nu de mine.
Ea a cooperat de bunăvoie în experimentele lor de la bun început.
Experimente?
Nu... doresc să vorbesc
despre asta acum.
Îmi pare rău.
Înțeleg...
Nu, eu îmi cer scuze. Am spus că nu e nevoie să ne spui dacă nu dorești.
Man, I'm not used to talking about serious
stuff like this! It's making me hungry!
Voi merge să bag la ghiozdan!
Stai, ce? Unde a dispărut carnea?!
Aveam destulă pentru
douăsprezece persoane!
Îți bați cumva joc de mine?!
Nu-mi spune că...
ai mâncat-o pe toată...
Nu se poate!
Ce face șarpele?
It is still traveling
southeast along the ley line.
It should pass through
the vicinity of Itogami Island
between tomorrow afternoon
and early morning the next day.
Bun. Totul merge conform planului.
Fetița nu s-a întors încă?
Nu aveți de ce să vă faceți griji.
Se va întoarce, fără îndoială...
și de bunăvoie.
Am îngrijorările mele,
dar dacă asta e părerea ta, atunci, voi avea încredere în tine.
Doar ai fost de mare ajutor până acum.
Mă simt onorată,
președinte Kusuki.
Așteptările mele sunt extrem de mari.
Te-ai trezit?
Mi-am lăsat garda jos.
If I had known you could
use a technique like that,
I could have found a way to deal with it...
Crezi că o fetiță de școală primară poate scăpa de aici de una singură?
Nu e singură.
Voi fi chiar în spatele ei!
Un Țintaș al Organizației Regele Leu...
A prototype suppression weapon engraved with
a spell for severing spatial connections.
E o armă cu adevărat puternică...
But at this range, you can't
use its unique type-six attacks.
Armele Dansatoarelor Războinice sunt specializate în blesteme și asasinări.
Nu ești făcută pentru
lupta corp la corp, nu?
Greșesc cumva?
Nu e valabil mereu!
Restricționare!
Tunet de Foc!
Tunet Sfâșietor!
Tunet de Foc și Tunet Sfâșietor...
Și tu ești... un Șaman Spadasin?
Eu sunt Preoteasa cu Șase Săbii...
Șamanul Spadasin al Umbrelor.