O relicvă din perioada Războiului Sfânt?
Da.
Posibil să fi fost transportată cu un avion militar care s-a prăbușit în apropierea lacului Kannawa acum mult timp.
Lacul Kannawa e un lac artificial.
Un baraj a fost construit acolo cu peste 40 de ani în urmă,
cu prețul unui întreg sat.
Dar dacă barajul a fost construit pentru sigilarea relicvei?
Și dacă sigiliul ar fi pe cale să fie rupt?
Înțeleg.
Deci Biroul Taishi ți-a băgat ideile astea în cap.
La naiba! De ce încerci să ne oprești?!
O relicvă din perioada Războiului Sfânt
se află în zona unde a dispărut Nagisa!
Nu știu ce se petrece,
dar nu o putem lăsa pe Nagisa să intre în contact cu acea relicvă!
Sub nicio formă!
Adevărat.
Akatsuki Nagisa a rupt deja sigiliul de pe o relicvă din Războiul Sfânt.
Serios?!
Bănuiesc că încă nu-ți amintești, nu?
În orice caz, nu-ți pot permite să părăsești insula Itogami.
Relaxează-te în bariera mea până ce lucrurile se liniștesc.
Te rog, Natsuki!
Nina?! Dar cum...
Kanon își făcea griji pentru voi doi.
Akatsuki, Yukina, pe aici!
Kanon!
Akatsuki!
B-Bine!
dar metodele tale au fost pur și simplu inacceptabile, Natsuki.
Dacă îți dorești o luptă, aici sunt.
Mersi mult, Kanase.
E-Ei bine, și eu îmi fac griji pentru Nagisa...
Se pare că negocierile cu Minamiya Natsuki au dat greș.
Kisaki Kiriha!
Sunt sigură acum.
De ce anume?
știau de planul care are loc la lacul Kannawa de la bun început.
Probabil au făcut o înțelegere cu Organizația Regele Leu.
Te deranjează ceea ce am spus?
Ai vreo explicație mai logică?
Ei bine...
Nu vom obține niciun răspuns dacă stăm să ne certăm.
Trebuie să mergem acolo în persoană și să aflăm.
Cât de elegant din partea ta.
Dar fără ajutorul lui Minamiya Natsuki,
cum intenționezi să ajungi pe continent?
Nu poți face o omletă fără să spargi câteva ouă.
Îi vom cere ajutorul lui Valter.
Oceanus Grave II, nu?
S-ar putea ca varianta asta să te coste destul de mult.
Ei bine, ce altceva am putea face?
Nu mai avem alte variante!
Nu ați rămas complet fără variante.
Am pregătit unul din avioanele private ale Biroului Taishi.
Astea sunt cărți de identitate false.
Din nefericire, nu avem unul și pentru ea.
Hei, fetițo! Oprește-te chiar acolo!
Dacă nu vei coopera,
vom fi nevoiți să folosim forța!
Hei! Ce naiba se petrece, Mogwai?!
Probabil există persoane care nu vor ca tu să părăsești insula Itogami.
Oh, ia-o la dreapta la următorul colț.
Ce?! E o fundătură!
Nu, acesta e drumul bun.
M-am gândit că s-ar putea întâmpla asta, așa că...
am chemat cavaleria.
Tu ești... Tancul?!
Așa este!
Eu sunt Lydianne Didier
și am venit la cererea lui Mogwai!
Împărăteaso, mergi la locul de parcare 40 din partea de sud!
Hei, aceste cărți de identitate...
spun că eu și cu Himeragi suntem soț și soție!
Cât de frumos...
Nu, nu, nu, nu, nu!
De ce e scris că Himeragi are 29 de ani?!
Nu-mi displac nevestele mai în vârstă, dar asta e puțin cam exagerat!
A fost cea mai potrivită carte de identitate falsă pe care am putut o obține.
Încercați să arătați că aveți acea vârstă.
Doamne...
Păi, bănuiesc că nu avem de ales.
De ce faceți toate astea pentru noi?
To be mean.
Ce?!
Se pare că nu ți-au dat niciun fel de informație.
Dacă te deranjează, ești binevenită să pleci chiar acum.
Te voi înlocui eu.
Nu. Indiferent ce plănuiesc superiorii mei,
eu voi continua să-l supraveghez pe Akatsuki.
Asta e sarcina pe care am primit-o.
Înțeleg. Asta e, atunci.
Oprește! Oprește mașina, te rog!
Acum!
Ți-am spus că nu te voi lăsa să pleci, Akatsuki Kojou.
Înțeleg. Nu l-ai lăsat pe Akatsuki Kojou să scape.
Doar așteptai să meargă într-un loc cu mai puțină lume,
Vrăjitoare a Vidului.
Așa este, fetițo.
Dacă acel idiot ar fi să se dezlănțuie în mijlocul orașului,
va fi o adevărată bătaie de cap să curăț după el.
Acestea fiind spuse, nici eu nu vreau să mă joc de-a războiul cu voi.
Akatsuki Kojou, dacă vii de bunăvoie și ești cuminte,
nimeni nu va fi rănit.
De parcă mi-aș permite acest lux!
O voi salva pe Nagisa!
Apoi,
mă poți trimite la ore suplimentare sau să mă arunci în închisoarea barieră!
Dar acum lasă-mă să fac asta!
Nu.
De ce?!
Dacă o relicvă din perioada Războiului Sfânt se află pe fundul lacului Kannawa
și tu vei intra în contact cu ea, nu vei ieși prea bine.
Mai ales acum, când încă nu-ți amintești nimic despre Avrora.
Avrora?
Ce anume ar trebui să-mi amintesc?!
Avrora doarme înăuntrul surorii tale.
Avrora Florestina, cea pe care ai ucis-o...
un fragment al celui de-al IV-lea Străbun.
Akatsuki!
Te pot asigura de un lucru.
Regele Leu își dorește puterea lui Avrora și nimic mai mult.
Nu-și doresc s-o pună în pericol pe Akatsuki Nagisa.
Ci din contră.
Ca să-și îndeplinească scopul,
probabil vor lupta până la moarte ca s-o protejeze.
Înțeleg.
Deci de asta ajuți Organizația Regele Leu.
În acest caz, încă pot avea respect față de tine.
Și, Himeragi...
Organizația Regele Leu nu te-a trădat.
Nu ți-au spus nimic
ca să se asigure că nu voi interveni eu.
Akatsuki...
Mă bucur că mi-ai spus toate astea, Natsuki.
Acum chiar trebuie să ajung pe continent, cu orice preț!
Vrei să spui că-ți amintești tot acum?
Nu, din contră, sunt chiar mai confuz acum.
Dar există un lucru
de care sunt absolut sigur.
nu voi lăsa pe nimeni să se folosească de Nagisa sau de Avrora dinăuntrul ei
pentru propriile scopuri egoiste.
Iar dacă cineva încearcă asta,
îi voi zdrobi eu însumi.
De acum, asta e lupta mea!
Nu, Akatsuki.
Asta e lupta noastră.
Himeragi...
Hei...
Cea la care mă uit acum e o dublură creată cu magie, nu?
Și ce dacă e?
Atunci, nu e nevoie să mă abțin!
Apari, Regulus Aurum!
Trezește-te, Rheingold!
Demonul celui de-al IV-lea Străbun...
Nu te băga!
Akatsuki!
Ce naiba s-a întâmplat?!
Chiar nu poți face nimic, Mogwai?!
Mă tem că nu.
Mogwai?!
Oh, fir-ar!
Tu!
Preoteasa lui Cain, acesta te așteaptă.
Mergi la el.
Ce? Ce tot spui acolo?
Domniță!
Totul va decurge așa cum a binevoit regele meu.
Am terminat aici. Încă mai vreți să lupți/luptați?
După cum am spus, asta e și lupta mea.
O iluzie?!
Amatoareo. Cum de te-ai lăsat păcălită de un asemenea truc?
Acesta e finalul.
Nu, nu încă.
Ce încerci să faci?
Ca Preoteasa cu Șase Săbii, cunoscută și ca Șamanul Spadasin Negru/al Umbrelor
m-ar deranja dacă ai pierde atât de în fața unui Șaman Spadasin din partea Organizației.
Fă cum dorești.
Rezultatul va fi același.
Cuvinte mari pentru o vrăjitoare.
Te voi ucide!
Scuze, Kanase.
Nu voiam să fii și tu implicată.
Nu-ți face griji pentru mine.
Am ales să vin de bunăvoie.
Vom ieși de aici cumva...
Puterea mea...
Te storc de magie...
prin intermediul demonului de afară.
Natsuki?! Dar cum?!
Suntem în interiorul visului meu.
Am luat doar înfățișarea vârstei mele reale.
Înțeleg.
Mersi, Kanase.
Spune-mi, Natsuki.
De ce mergi atât de departe ca să mă oprești?
Ți-am spus. Vei fi rănit dacă vei merge.
Ce plănuiește să facă Organizația Regele Leu?
Și ea chiar doarme...
Avrora chiar doarme înăuntrul lui Nagisa?
The Lion King Organization isn't looking
to dig up the holy war relic.
What they're after is the seal.
A god-slaying relic that has slept
for so long at the bottom of Lake Kannawa,
a weapon of mass destruction,
is on the verge of awakening.
Their goal is to seal it away
for good this time.
That means you'd just be
in the way, Fourth Progenitor.
Because the god-slaying relic
might react to my magic,
causing it to awaken faster?
Exact.
Dar asta înseamnă că...
Dacă Avrora e înăuntrul lui Nagisa și ea este în pericol, nu?!
Deci de ce?!
Avrora Florestina știe vraja de sigilare a acelei arme de distrugere în masă.
Probabil nu-ți amintești,
Dar dacă va face asta, ce se va întâmpla cu sufletul lui Avrora?
Nimic.
Acea fată nu mai există.
E doar un mic fragment al sufletului deja dispărut.
De ce nu mi-ai spus toate astea de la bun început?
Dacă aș fi făcut-o, ai fi renunțat?
Nu.
De asta.
Relaxează-te. Te voi face să uiți totul înainte să te las să ieși de aici.
La naiba!
Chiar crezi că voi sta cu mâinile în sân și voi accepta asta?!
Akatsuki!
La naiba... Puterea mea...
Doamne... Chiar am niște elevi inutili.
Și acele fete obraznice de afară...
și tu...
Sunteți toți atât de slabi încât nici măcar nu mă puteți atinge.
Ce credeți că veți putea face în fața unei arme de distrugere în masă?
Devine din ce în ce mai greu.
Îmi pare rău, Kisaki,
dar ai putea s-o ții ocupată pentru un minut?
Un minut împotriva vrăjitoarei?
Nu se va termina prea bine.
Știu asta.
Dar, te rog...
Tu...
If you go down as the loser
after putting me through all this,
te voi face să regreți,
Himeragi Yukina!
Execută: Rhododactylos.
Astarte...
Sper că ești pregătită să fii pedepsită.
Îmi cer scuze, stăpână.
Kanase.
Dezbracă-te.
Ce?
Dez...
Așteaptă, Astarte!
Răspuns: donare de sânge.
Foarte bine.
Akatsuki, te rog, suge-mi sângele.
Kanase...
Știam că faci mereu asta cu Yukina.
Așa m-ai salvat.
Deci, acum e rândul meu.
Trebuie...
s-o salvezi pe Nagisa, Akatsuki...
Dar chiar și cea mai mică greșeală ar putea s-o facă să-și piardă personalitatea...
E dispusă să meargă atât de departe pentru Akatsuki Kojou?
Ești bine, Astarte?
Lasă restul în seama mea.
Deci ți-ai înfipt colții veninoși în Kanasa acum,
pervers nemernic?
Da.
Iar acum, un alt demon pe care nu-l puteam controla e pe cale să se trezească.
Nu ți-am spus? Nu-ți poți folosi demonii aici.
Da, așa este.
Dar îi pot folosi afară!
I, Akatsuki Kojou, successor
to the blood of Kaleid Blood,
now release your constraints!
Apari, primul demon,
Mesarthim Adamas!
Acela este...
demonul celui de-al IV-lea Străbun...
Eu, un Șaman Spadasin al Zeului Suprem,
ca preoteasă a Leului, te implor...
Zăpadă?
Nu... sunt cristale create de vibrațiile divine.
Lumina zorilor exorcizării,
lup spiritual al viscolului...
Oferă-mi puterea divină a oțelului tău
pentru a exorciza o sută de spirite rele!
Această energie divină... Înțeleg.
De asta ai fost aleasă să fii supraveghetoarea celui de-al IV-lea Străbun.
Foarte bine. Suntem chit.
Vrei să spui... că ne vei lăsa să plecăm?
Nu vreau să distrugi și mai mult insula Itogami sau închisoarea barieră.
Ce?!
M-am gândit să-ți dau un mic cadou de plecare.
Cadou de plecare... Nu te referi la...
Poftim.
Știu că plănuiești să chiulești de la restul orelor suplimentare din vacanța de iarnă.
Predă astea și ai scăpat.
Ar trebui să-mi fii recunoscător.
Ce? Oh... La asta te refereai...
Ce? Credeai că te voi lăsa să-mi sugi sângele?
Ce?
Hmpf.
Doar străduiește-te să vii la timp la ore după vacanța de iarnă.
Natsuki...
Ți-am tot spus să nu te adresezi pe prenume profesoarei tale, idiotule.
Deci chiar i-ai supt sângele?!
Nu am avut de ales!
Pe lângă asta, a fost doar Kanase, nu și Natsuki...
Ai încercat să-i sugi sângele și dnei profesoare Minamiya?!
Deci chiar preferi fetele cu corpuri de fetiță!
Hei, nu înțelege greșit!
Chiar ești o persoană perversă, Akatsuki!
Nu, ai înțeles complet greșit! Nu am avut de ales!
Doamne, Akatsuki!
Ascultă-mă!
Nu-mi pasă dacă flirtați, dar...
Nu flirtăm!
Nu ar trebui să plecați...
Se pare că Vrăjitoarea Vidului e mult mai naivă decât credeam.
Nu, presupun că asta e adevărata ei natură.
Zgomot de Hârtie...
Tu!
Vocea ta... Ești cumva...
Încântată de cunoștință, al IV-lea Străbun.
Eu sunt una din cei trei Sfinți ai Organizației Regele Leu.
Numele meu este Shizuka Koyomi.
sunt aici ca să te opresc din a părăsi această insulă.