De ce este Laminitus în camera mea?
Și mai ales în acea costumație!
Mi-ar plăcea să rămâi aici, în orașul Turnul de Zircon pentru multă vreme.
Nu prea pot face asta pentru că...
Lumachina mi-a cerut deja ajutorul.
Nu știu dacă Biserica poate proteja oamenii de Lordul Demon reînviat cât timp
se află sub conducerea unora
mânați de dorințe egoiste.
Ce plănuiești să faci?
Ei bine, cred că mă voi
întoarce în capitala regală.
Ai uitat că există oameni
care vor să te omoare?
Chiar așa de mult vrei să mori?
Diablo!
Te rog, ajută-mă!
Bănuiesc că nu am de
ales decât să merg cu ea.
Acum, cum îi voi explica asta lui Laminitus într-un mod demn de un Lord Demon?
Hmpf. Inamicul meu se
află în capitala regală.
Dacă intenționezi să
intervii, atunci te voi...
Hei, stai!
Nu trebuie să te grăbești
acolo chiar acum, nu?
Ți-am pregătit un spectacol numai bun pentru un oaspete ca tine.
Asta e ideea ei de spectacol?!
Este așa de tare, Diablo.
Da, este! Pentru că sunt coarnele mele!
Ești așa de puternic, Diablo.
D-Doar am nivelul 150...
Cred că ne putem simți amândoi bine.
Îmi place să fiu cea
mai bună în tot ce fac.
Nu ai mai simțit niciodată așa ceva.
Despre ce vorbește?!
Mă voi asigura că nu vei
vrea să pleci de lângă mine.
Trebuie să fug chiar acum!
Este o creatură demonică la fereastră!
Ce?
Diablo?
Hei!
Nu te voi lăsa să scapi data viitoare,
Diablo.
Episodul 7: Micuțul Lord Demon
Putem vedea Faltra!
Ne-am întors în sfârșit.
Sper că Klem și Edelgard sunt bine.
I-am cerut lui Mei să aibă grijă
de ele, deci sigur vor fi bine.
Ne vom îndrepta spre capitala regală imediat ce toată lumea e gata, nu?
Da.
Iar pentru asta, vom avea nevoie,
mai întâi, de o trăsură.
Voi face pregătirile
necesare pentru asta.
Oh, vin și eu cu tine!
Ce s-a întâmplat?
Mi-ar plăcea să vizitez
biserica din acest oraș.
Ce? Oare e în regulă să faci asta?
Ești ținta cardinalilor
care controlează Biserica.
Chiar și preotul de aici
ți-ar putea fi inamic.
Dar s-a dus o bătălie contra creaturilor demonice aici, în Faltra, și mulți oameni...
Vreau să mă rog pentru sufletele lor.
În acest caz...
Te voi conduce eu acolo!
Dar îmi fac griji dacă Shera
va fi singura ta gardă de corp.
Ce?!
În acest caz!
În acest caz, dacă o femeie are nevoie de protecție, puteți conta pe mine!
Numele meu este
Emile Bichelberger!
Eu sunt aliatul tuturor femeilor!
Și aliatul aliaților femeilor!
Stăpâne, acest om este dubios.
Cine e acest tip?
Ei bine, chiar pare dubios.
M-ai putea proteja tu?
Mă voi baza pe tine.
Sunt fericit că ai încredere în mine.
Te voi proteja negreșit!
Hei!
Nu ar trebui să accepți o misiune când trebuie să duci la bun sfârșit alta!
Dar, lider al breslei...
Este vorba de protejarea unei femei. Asta are cea mai înaltă prioritate!
Doamne... Ești în mijlocul unui
antrenament cu sabia, știi?
Sylvie, nu ne-am văzut de mult timp.
Ne-am întors!
Bine ați revenit,
Rem, Shera, Diablo!
Văd că acum ai și mai
multe femei prin preajmă.
Există un motiv bun pentru asta.
Atunci, se pare că nu s-au
schimbat prea multe.
Oh, apropo, Klem este la Brutăria
Peter din sudul districtului.
Brutărie?
S-a dus acolo ca să
cumpere biscuiți cumva?
Nu.
Se pare că Edelgard a început să lucreze acolo cu jumătate de normă.
O creatură demonică lucrează cu jumătate de normă la o brutărie?
Asta e brutăria, nu?
Da.
C-Ce naiba...
e acest loc dubios?!
Bine...
Bine ai revenit,
Lordule Demon!
Edelgard, chiar lucrezi
aici cu jumătate de normă?
Voi câștiga bani ca să pot plăti pentru biscuiții Lordului Demon.
Nu prea are o viață ușoară.
Oh, Diablo!
Bine ai revenit,
Lordule Demon! Miau, miau!
Tu ești Mei, fata de la han.
Ce s-a întâmplat cu
hanul Pacea Minții?
Nu prea am mai avut
clienți în ultima vreme.
Din cauza zvonurilor renașterii Lordului Demon,
puțini oameni mai călătoresc în partea vest.
Se pare că nici ei nu-i merge prea bine.
Oh, asta e o cafenea pentru
creaturi demonice, miau.
Relaxează-te și simte-te bine, miau!
O cafenea pentru creaturi demonice?
Înțeleg. Astfel, Edelgard
nu va ieși în evidență.
Hei, gata, gata cu distracția.
Șefule...
Suntem o brutărie normală, știi...
Dar totul a luat-o razna de
când am angajat-o pe Edelgard.
Sunt așa de buni!
Stai, și Klem era aici?
Proprietarule, adu mai mulți biscuiți!
Of...
Ea mănâncă biscuiți încă de dimineață.
Ar trebui să mănânci și
niște pâine din când în când.
Ordinele Lordului Demon sunt absolute.
Refuzarea lor aduce moartea.
Voi merge să pregătesc niște biscuiți!
Rezistă, proprietarule!
Pacea lumii depinde de
biscuiții acestei brutării!
Văd că te-ai întors cu bine, Diablo.
Călătoria încă nu s-a terminat.
Ne vom îndrepta acum spre capitala regală.
Ați dat iar peste belele?
Cam așa ceva.
Uitându-mă la tine,
îmi aduci aminte de erou.
Asta nu e amuzant.
Eu sunt Lordul Demon.
Deși, în acest magazin,
arăt doar ca un alt client costumat.
Deci de ce mergeți în capitala regală?
Un Lord Demon ca tine se va alia cu acea femeie care pute a Dumnezeu?
Hmpf.
Merg doar să zdrobesc
niște gândaci enervanți.
Exact asta te face să semeni cu eroul.
Ce?
Ei bine, doar ai grijă.
Simt o prezență ciudată dinspre est.
Nu este un Lord Demon,
dar e vorba de o putere mare.
Oh?
Mi-ar plăcea să aud mai multe despre asta.
Nu ne-am văzut de mult, Diablo.
Celestine Baudelaire?!
Ce cauți într-un loc ca acesta?
Oh, doar știi că nu pot părăsi orașul.
Deci ce e rău în a bea puțin ceai?
Da, dar e în regula ca persoana responsabilă de bariera care apăra Faltra de monștri
Biscuiții de aici sunt delicioși!
să viziteze o cafenea unde
se află și Lordul Demon?
Ei bine, poate ar trebui să încerc și eu câțiva.
Oh, de fapt... cred că e din cauza că
i-am cerut să stea cu ochii
pe Klem când am plecat.
Klem și cu mine suntem
prietene de cafenea.
Așa este!
E liniște și pace.
Hei, hei!
Cine v-a dat voie să
deschideți un magazin aici?!
Crezi cumva că familia
Measmos e o glumă?!
D-Desigur că nu!
Ce?!
Vai, ce naiba mai e și asta?
Nu vreau să fiu implicat și aici.
Hei, astăzi e ziua voastră norocoasă.
Vă vom vinde această Statuie Porcușor pentru Noroc în Afaceri
creată de Asociația Magicienlor
la doar 10.000 de friți!
E mult prea scumpă!
Știi că te bucuri că o poți cumpăra!
Haide, cumpără-o!
Nu-mi amintesc să fi făcut ceva
de un asemenea prost gust.
Vă rog să mă iertați!
Crezi că glumim, nu?!
Asta e problematic.
Clienții sunt importanți.
Chiar și așa...
Ești sigur că mai vrei să ai
acest magazin? Ia spune!
Deci au venit, în cele din urmă, și aici...
Haide!
Oh, fie...
Plătește, la naiba!
Uite! Tocmai ți-ai deranjat clienții!
Idiotule!
Detonarea...
Nu-l ucide!
Imbecilule.
Ai reușit să înfurii un Lord Demon.
Ar trebui să ai parte de o moarte violentă pentru lipsa ta de cunoaștere și caracter.
Îmi curge sânge din nas!
Sau asta aș vrea să-ț spun,
dar stăpânul meu mi-a ordonat să nu te ucid, așa că te voi lăsa în viață.
N-Nu vom uita asta!
Cine erau acei clovni?
F-Fac parte din familia Measmos.
Sinceră să fiu, sunt o
organizație criminală, miau.
Dar sunt inteligenți în
modul în care operează,
deci cavalerii locali nu
au reușit să-i aresteze.
Mulți oameni din oraș au
avut de suferit din cauza lor.
Nu am altă opțiune
decât să închid magazinul.
Dar, atunci, nu voi putea mâncă biscuiți!
La naiba cu familia Measmos!
Îi voi extermina!
Gata, gata...
Oh? Era cineva atât
de puternic acolo?
Îmi cer scuze, șefule!
Interesant.
Ruginire!
Asta e o vrajă destul de
banală pentru tine, nu?
Ce s-a întâmplat cu cea pe
care a folosit împotriva mea?
La care te referi?
Abisul Apocalipsei, cred că se numea?
Dacă aș fi folosit-o pe aceea,
întreaga zonă ar fi devenit un deșert!
Nu place agitația fără rost. Asta e tot.
Ce e cu toată zarva asta?!
Din ce organizație sunteți?!
Vă dați seama că acest loc
aparține familiei Measmos?!
Îndrăzniți să-l sfidați...
pe Lordul Demon?
Vă voi ucide!
Vă voi ucide pe toți!
C-Cine e asta?!
E de rău!
Dacă vor ucide alți oameni, chiar și răufăcători, nu vor mai putea sta în oraș!
Așteaptă, te rog.
Nu e bine să-i ucizi.
Rose!
Moartea ar fi un final mult prea blând pentru idioții care-mi sfidează stăpânul.
Trebuie să le tocăm mărunt
membrele, unul câte unul,
și să le arătăm astfel
gravitatea păcatelor comise.
Asta e și mai rău!
Gata cu prostiile!
Nu ne subestimați!
Dacă vor continua, va ieși rău de tot.
Explozie!
A folosit magie?
Hmpf.
Prea încet.
Voi trei stați în spate.
Îmi cer scuze.
Nu e corect!
Și eu vreau să-i zdrobesc!
Dacă vei face asta, îi vei ucide!
La naiba! Unde e tipul
ăsta pe nume Measmos?
Sunt așa de puternici!
Vai, vai...
Nu-mi vine să cred că există cineva îndeajuns de prost încât să atace acest conac.
Se pare că nu au habar că eu
am fost angajat să-l apăr.
Va lupta și Scarface!
Da!
E legenda vie care l-a învins
pe Marele Orc într-un duel!
Și a făcut-o cu mâinile goale!
Tu ești Measmos?
Dacă mă veți învinge,
vă voi spune unde e șeful.
Deci nu ești tu Measmos?
Am venit aici pentru Measmos
și doar pe el nu-l găsesc!
Nu sunt genul care să
lovească femei și copii,
dar voi face o excepție
dacă asta mi se cere.
Nu vă voi lua ușor!
Bam.
Cum a fost asta?!
Impresionant.
Ai exagerat.
Nu trebuia să-l facem să
ne spună unde e Measmos?
Am dat-o în bară!
Hei!
Dacă ții la viața ta,
atunci răspunde-mi la întrebări.
Încă nu ați înfrânt intrușii?
Nu vă faceți griji. Scarface
le va veni imediat de hac.
Mă gândeam că e cam scump,
dar chiar e liniștitor să-l am prin preajmă în astfel de momente.
Hei! Measmos e aici?!
Nu credeam că veți ajunge până aici.
C-C-Ce organizație v-a angajat?!
A fost cumva lordul?
Breasla Comercianților?
Cât v-au plătit?! Cât?!
Ăsta e șeful lor?
Spuneți-mi! Haide, spuneți-mi!
E doar un moșneag penibil.
Ș-Știu! De ce nu veniți de partea mea?
Vă voi plăti!
Vă voi plăti dublu!
Nu mă interesează
organizațiile raselor muritoare.
Asta e doar pură răzbunare!
C-Ce tot spui acolo?
Da, nu mă așteptam să înțeleagă.
Cine ar fi crezut că un Lordul Demon ar încerca să se răzbune pe cel care i-a ruinat biscuiții?
Vă voi omorî pe toți!
Puteți începe să regretați că ați mâniat un Lord Demon în viața sa de apoi!
Oh, nu!
Așteaptă!
Detonarea Infinită!
Diablo! De ce nu am voie
să-l omor pe acest om?
Dacă aș spune: „Nu vreau să-i văd murind chiar dacă sunt răufăcători”,
nu prea aș suna ca un Lord Demon, nu?
Oare ce ar trebui să fac?
Oh, știu.
Trebuie să-i tocăm mărunt membrele...
Și să-i arătăm gravitatea
păcatelor comise.
Nu!
Nici să nu vă gândiți!
Pe scurt, chiar dacă-l omorâm,
faptele sale rele nu vor dispărea.
Dar nu ar fi mai rapid să-l omorâm?
E inutil!
Cei din grupul meu nu se
gândesc decât la crime!
Știu!
Îl vom face să-și ceară scuze
pentru crimele comise!
Să-și ceară scuze?
Chiar e suficient?
Șeful m-a învățat să-mi cer scuze atunci când spărgeam vasele.
Ah, da!
Exact!
Să-și ispășească păcatele comise prin fapte bune de o magnitudine egală.
Oh, ideea asta sună mai bine!
Exact cum era de așteptat de la Diablo!
L-ai auzit?!
Da! L-am auzit tare și clar!
Deci, după cum a spus,
vei face fapte bune!
Da! Voi face fapte bune,
așa cum a spus!
Ai spus-o tu însuți.
Iar dacă încerci să păcălești acest Lord Demon,
te voi folosi drept mâncare pentru o sută de monștri,
să nu uiți asta.
Doamne... O tot târâm pe femeie asta care pute a Dumnezeu după noi...
Asta e ceea ce s-a întâmplat?
Trebuie să fi fost dificil.
Dar nu te puteai aștepta
la mai puțin de la Diablo!
Da, Biablo e increbibil!
Vă rog să mă scuzați.
Oh, vai...
Lordul Galford?
Nu mă așteptam la asta.
Fir-ar! Galford?!
A trecut ceva timp, Diablo.
Ce vrei? Nu vezi că servesc masa aici?
Nu sunt aici pentru tine astăzi.
A apărut o suspiciune
în legătură cu acel copil.
Ce? Tu cine mai ești?
Sunt lordul care are în grijă
orașul-fortăreață Faltra...
Chester Ray Galford.
Oh? Deci tu ești cel care
se ocupă de acest oraș?
Înțeleg.
Biscuiții de aici sunt delicioși!
Te felicit!
Unul dintre subordonații mei infiltrați
într-o anumită organizație
mi-a dat un raport interesant.
Spunea că o fetiță a atacat organizația
cu magie pe care nu o mai văzuse,
iar aceasta pretindea
că este un Lord Demon.
E adevărat?
Avea oameni infiltrați
în familia Measmos?
Ești atât de pasionat
de munca ta, Galford?
Lordule, Klem încă e un copil!
Știu.
Nu intenționez să iau fiecare
raport ca fiind adevărat.
Atunci...
Voi face o investigație amănunțită la una din locațiile noastre militare.
Sunt sigur că veți coopera, nu-i așa?
E-Ei bine...
Intenționezi să iei
măsuri împotriva mea?
Aș prefera să nu...
Dar nu pot închide ochii dacă un Lord Demon și o creatură demonică își fac veacul prin oraș.
Chiar dacă m-ar costa propria viață.
Hei...
Ce este?
Îmi cer scuze că vă întrerup, miau.
Proprietarul brutăriei e
aici ca s-o vadă pe Klem.
Salutare.
Oh, proprietarule! De ce ai nevoie?
Ei bine, un mesager al familiei Measmos a trecut pe la brutărie
și a spus că nu-mi vor mai cere tribut.
Ba chiar mi-au dat și niște
bani ca să-și ceară scuze.
Au spus că-și respectau o
promisiune făcută ție, Klem.
Acum pot continua să
țin magazinul deschis!
Îți mulțumesc foarte mult!
Înțeleg, înțeleg.
Ei bine, Diablo e cel care
i-a încurajat să facă asta.
Oh, nu, eu nu am făcut nimic.
Să mai treci la magazinul
nostru, Lordule Demon!
Oh, și, lordule Galford...
Lord Demon e doar un nume pe care-l folosim ca să ne distrăm un pic în magazinul nostru.
Ca să vă distrați?
Oh, Doamne...
Lordule.
Celestine Baudelaire?
E în regulă să faci astfel
de plimbări nocturne?
Noaptea asta e una specială.
Am venit ca să-i mulțumesc lui Klem.
Oamenii care s-au prefăcut că sunt din Asociația Magicienilor ca să vândă aceste lucruri
au venit să-și ceară scuze.
Se pare că asta ți se datorează ție.
Îți mulțumesc.
Înțeleg, înțeleg.
Hei...
Mai sunt și alții?
Miau!
Mai sunt mulți oameni care
au venit să-i mulțumească, miau!
Ne-a salvat!
Pot să îi las să intre, miau?
Acei indivizi nu vor mai trece
pragul magazinului nostru!
Yo! Yo!
Ne-ați ajutat, salvat și scăpat
și magazinu nostru, hoo!
Vrem să-ți oferim un mare
mulțumesc! Te iubim!
Klem e cea mai tare!
Yo!
Cred că voi pleca acum.
Ce?!
D-Dar cum rămâne cu Klem?
Nu există niciun Lord Demon care să câștige atât de multă recunoștință din partea cetățenilor.
Și nu am timp să investighez
suspiciuni fictive.
Slavă Cerului.
Îți mulțumesc pentru tot ajutorul,
aventurierule Emile Bichelberger.
E mare păcat că nu pot veni cu tine!
Ai grijă de tine.
Exact cum era de așteptat
de la Preaînalta Preoteasă.
E mereu așa de calmă.
Sunt sigură că va fi dificil,
dar îți urez succes, Diablo.
Hmpf. Eu sunt Lordul Demon.
Totul va decurge fără probleme.
Bun, să pornim!
Spre Măreața Catedrală a
capitalei regale, Seven Wall!
Interesant. Deci Lumachina încă este în viață.
Da.
Ei bine, nu mai contează.
Nu va reuși să ajungă la timp acum.
Această lume are nevoie de o curățare făcută de un Lord Demon! Chiar acum!
Data viitoare: Vizită în capitala regală
Bine ai revenit, Lumachina.
Oricât de mare ar fi prețul, trebuie să plătești pentru păcatele tale!
Nu ratați următorul episod!
Ilustrație: Kantoku