Până aici mi-a fost.
Vă rog să... continuați fără...
Rem!
Nu în căruță! Nu în căruță!
Oare va fi în regulă?
Păi, nu e ceva nou.
Totuși, are un teribil rău de mișcare.
Nu mai rezist!
Oh, domnule!
O putem vedea acum!
Aceea e capitala regală,
Seven Wall.
Ce treburi aveți aici?!
Un bărbat dubios cu coarne?
Nu ești o creatură demonică, nu?!
Oh, haide, ne-au înconjurat deja?
Lumachina e cu noi,
deci nu vreau să provoc zarvă.
Hei, tu, femeia de acolo!
Dă-ți jos gluga ca să-ți putem vedea fața!
Dă-ți jos gluga ca să-ți putea vedea fața!
Se pare că nu am de ales.
Îi voi intimida puțin.
Presupun că sunteți pregătiți de consecințe din moment ce îndreptați sulițele spre mine.
N-Nemernicule...
Diablo...
Nu mai există cale de întoarcere.
Se pare că trebuie să continui cu...
Vă rog să așteptați.
Ați putea lăsa aceste persoane să treacă?
Tu ești...
Nu ne-am văzut de mult.
Am primit scrisoarea lui Rem
și te așteptam, Diablo.
Am primit scrisoarea lui Rem și te așteptam, Diablo.
Alicia?
Episodul 8: Vizită în capitala regală
Incredibil!
Putem vedea întreaga capitală de aici!
Poți vedea întreaga capitală de aici!
E uimitor!
Vă rog să folosiți acest han după cum doriți,
pe timpul șederii voastre în capitală.
Ei bine, Alicia, îți apreciem amabilitatea...
Dar dacă vom sta într-un asemenea loc, vom rămâne fără bani cât ai zice pește.
Nu trebuie să vă faceți griji de asta.
Doar lăsați totul în seama mea.
Ce? În acest caz...
Da.
Dacă Diablo îmi cere, voi cumpăra acest han cât ai bate din palme.
C-Ce... tocmai... a spus?
Rem!
Hm... Bine spus.
La naiba! Cât de bogată e Alicia?!
Îmi cer scuze pentru prezentarea mea târzie, Preaînaltă Preoteasă.
I apologize for the delayed
introduction, Head Priest.
Eu sunt Alicia Cristela,
un cavaler regal.
Eu sunt Alicia Cristela, un cavaler regal.
E o onoare să te întâlnesc.
Îți mulțumim pentru că
ne-ai ajutat să intrăm.
Îți mulțumim pentru că ne-ai ajutat să intrăm.
Mă bucur că am putut fi de ajutor.
Scuză-mă, dar...
Ce relație ai tu cu stăpânul meu?
Ce relație ai cu stăpânul meu?
Iar tu cine ești?
And you are?
Eu exist doar pentru a-mi servi stăpânul.
My entire being exists to serve my master.
L-La naiba!
Sh-Shoot!
Alicia e o adeptă a Lordului Demon
Alicia is a Demon Lord worshiper
care ne-a pus viața ca să-l reînvie.
who put our lives in danger
to resurrect the Demon Lord.
Chiar dacă acum mi-a jurat loialitate,
dacă Rose va afla asta...
Even though she's sworn loyalty to
me now, if Rose learns about that...
Rose, nu e nevoie să fii așa băgăcioasă.
Rose, you don't need to pry.
Dacă mi-ar cere să mor...
If he asked me to die...
Dacă mi-ar cere să mor,
atunci aș face-o bucuroasă.
If he asked me to die, then I would die.
Te satisface acest răspuns?
Does that explanation suffice?
Atunci e corect să te recunosc
drept una din posesiunile stăpânului meu?
Then it would be correct to recognize
you as one of my master's possessions?
Atâta timp cât nu m-a lepădat.
Unless he has forsaken me.
Am înțeles.
Understood.
Atunci te voi recunoaște
ca pe una dintre posesiunile Stăpânului.
Then I shall I recognize you
as one of Master's possessions.
Îți mulțumesc.
Thank you.
Iar tu trebuie să fii Horn, nu-i așa?
And you must be Horn-san, then.
Am auzit că te-ai alăturat recent grupului.
I heard you recently joined his companions.
A trecut de Rose atât de ușor...
She got past Rose so easily...
Așa este! Eu sunt Horn!
That's right! I'm Horn!
Abilitățile ei de comunicare
sunt înfricoșătoare!
Her communication skills are scary!
Acesta e sfârșitul pentru mine.
I can't go on any longer.
Adio!
Farewell!
Vă mulțumesc... pentru tot...
Thank you... for everything...
Mă doare.
It hurts.
Nu mai pot mânca.
I can't eat any more.
Nici eu.
Me neither.
Doamne...
Good grief.
Nici măcar vindecarea mea
nu vă poate ajuta acum.
Even my healing can't help with this.
Am vrut să mănânc mult ca să devin mare și puternică așa ca tine, domnule, și să vă fiu de ajutor.
I wanted to eat a lot so I can become big and
strong like you, Mister, and help out more.
Locuitorii pajiștilor vor arăta mereu precum niște copii, chiar și după ce devin adulți.
Grasswalkers will always look like children,
even after reaching adulthood.
Știu că așa stau lucrurile, dar...
I know that's true, but...
Ei bine, nu e nicio grabă.
Trebuie doar să-mi fii loială.
Well, just take your time
and serve me faithfully.
Dacă asta e dorința stăpânului meu,
If my master desires it,
oricât de mult îmi displace ideea,
then as much as I wouldn't like it,
există o cale s-o facem mai puternică.
there is a way to empower her.
Să mă faceți mai puternică?
Empower me?
Dacă vei purta această comoară la gât,
If you place this treasure around your neck,
vei forma un Pact Stăpân-Servitor cu stăpânul meu,
it will form a Master-Servant Pact
with my master,
iar toate abilitățile tale
vor deveni mai puternice.
and the Servant's abilities
will be empowered, too.
Un Pact Stăpân-Servitor?
A Master-Servant Pact?
Sună bine.
Sounds nice.
Un pact cu Diablo, nu?
A pact with him, huh?
Așteaptă o secundă.
Hold on a minute.
Cu acest pact, dacă stăpânul moare,
nu moare și servitorul?
Doesn't the servant who forges that
pact die when the master does?
Vă rog, lăsați-mă să merg în rai!
Please let me go to heaven!
V-Voi muri?!
I-I'll die?!
Și care e problema cu asta?
What's the problem with that?
Stăpânul meu are o
putere imensurabilă,
My master possesses unparalleled power,
așa că dacă devii servitoarea lui, vei avea parte de mai multe beneficii decât ți-aș putea enumera.
so becoming his servant would grant
more benefits than words can explain.
Atât de puternică voi deveni?
I'd become that powerful?
Dar aș putea muri...
But I'd die...
Ascultă cu atenție, Horn.
Listen carefully, Horn.
Odată încheiat acel pact,
nu mai există cale de întoarcere.
Once you forge that pact,
there's no way to go back.
Și cum îți vei găsi un loc de muncă
Also, how will you go about finding work
sau un partener cu care să te căsătorești dacă porți acel colier la gât?
or someone to marry you in the future
if you have a collar around your neck?
Ce vei face în acest caz?
What are you going to do?
Căsătorie?
Marriage?
Eu...
I...
Ce?
What?
Îmi retrag oferta.
I take it back.
Ideea că niște neica-nimeni s-ar putea apropia de stăpânul meu e revoltătoare!
The idea of letting riffraff get close
to my master is outrageous!
Am aranjat ca fiecare dintre voi să primească o cameră în care să doarmă.
I've arranged sleeping
chambers for each of you.
S-ar putea ca această cameră să fie puțin cam mică pentru tine, Diablo.
It might be a little cramped
for you, Diablo-sama.
Te rog să mă ierți.
Please forgive me.
Nu este nicio problemă.
No, it won't be a problem.
Camera asta e de mărimea
unui dormitor regal.
This is practically a king's bedroom.
Se pare că ai deja idee care este situația.
So it seems you've already
surmised the general situation.
Da.
Yes.
Diablo, pot să mă aproprii de tine?
Diablo-sama, might I draw closer to you?
Da, poți.
Yes, I'll allow it.
Te rog să mă scuzi.
Pardon me.
Ei bine...
Uh...
Atât de mult voia să se apropie?
She's getting this close?
Ai venit în capitala regală
pentru Lumachina, nu-i așa?
You've come to the royal capital
because of Lumachina-sama, yes?
D-Da.
Y-Yes.
Regele nu a aflat că am încercat
să-l reînviu pe Lord Demon,
The king hasn't learned that
I plotted to resurrect the Demon Lord,
dar am fost trasă la răspundere pentru absența mea într-o situație urgentă,
but I was held responsible for
my absence during the emergency,
așa că mă aflu momentan
în arest la domiciliu.
so I'm currently under confinement.
Dar cred că-ți pot fi de folos ție, Diablo.
But I believe I can prove
useful to you, Diablo-sama.
Te rog, dă-mi toate detaliile.
Please tell me the details.
E o devoratoare de virgini!
She's a virgin killer!
Poate pare inocentă, la început,
She manages to look innocent
instead of slutty
dar, treptat, ajunge să te cucerească
cu trăsăturile ei feminine!
while making such a strong appeal
with her feminine features!
O adevărată devoratoare de virgini!
She's a true virgin killer!
Alicia e înfricoșătoare!
Alicia is to be feared!
Ce s-a întâmplat, fetelor?
What's the matter, you two?
Ei bine, camera era prea mare.
Uh, the room was too big.
Da, nu prea reușeam să mă relaxez.
Yeah, I couldn't relax in there.
Ai vrea să dormim împreună?
Want to sleep together?
Ai vrea?
Shall we?
Deci liderul cardinalilor, Vishos...
So the Head Cardinal, Vishos...
A încercat s-o omoare și pe Lumachina.
He sought Lumachina-sama's life, too.
Rasele muritoare sunt cu
adevărat dezgustătoare.
The mortal races truly are disgusting.
Chiar și Biserica ce ar trebui
să creadă în Dumnezeu...
Even the Church that believes in God...
Evident, trebuie să-i facem să
plătească pentru faptele lor.
Naturally, we'll need to make
them pay for their crimes.
Da.
Yes.
Pot aduna dovezi, așa cum mi-ai cerut.
I can gather evidence of their wrongdoing,
as you've requested.
Dar...
But...
Nu prea cred că vom putea să-i facem să plătească pentru faptele lor.
It's unlikely we can make
them answer for their crimes.
Ce vrei să spui?
What do you mean?
Regatul nu se poate amesteca
în treburile Bisericii.
The kingdom is unable to interfere
in the Church's internal affairs.
Deci nu va putea să-i judece pe
Vishos și pe ceilalți cardinali.
So it won't be able to sentence
Vishos and the other Cardinals.
De asta avem nevoie
de puterea ta, Diablo.
This is why we need your power, Diablo-sama.
Ce?
Huh?
Instaurează un măcel sângeros!
Enact a bloody purge!
Folosește-ți ciocanul tău
mare și tare ca să-i pedepsești
Use your power to bring the
iron hammer of justice down
pe acei monștri în piele de om
upon those fiends in human skin,
și să readuci lumea la normal!
and restore this world to its proper state!
Distruge-i!
Bring their demise!
Fă-i praf!
Bring about the great demise!
Te rog, Diablo!
Please, Diablo-sama!
Femeia asta e complet nebună!
This woman is crazy!
Te rog să-mi scuze lipsa de respect.
Please forgive my rudeness.
Voi face tot ce pot ca
să investighez Biserica.
I will do everything I can
to investigate the Church.
Bine.
Good.
Mă simt rupt acum.
I'm kind of beat now.
E timpul pentru somn.
Time to sleep.
Diablo...
R-Rose?!
Te-ai trezit, stăpâne?
Are you awake, my master?
Reîncărcarea puterii magice?
Replenishing your magic power?
Da.
Yes.
Îmi pot reîncarcă puterea magică
I can recover my magic power
stând în temniță sau
aproape de tine, stăpâne.
by staying in the dungeon or
staying by your side, Master.
<<Încărcare>>
Până acum, îmi reîncărcam puterea magică, puțin câte puțin, stând aproape de tine...
Up until now, I've received magic power
a bit at a time by staying near you,
<<Încărcare>>
dar, în cele din urmă...
but I finally...
Bip, bip!
Beep, beep!
Bateria este la 30%.
Charge is currently at 30%.
Se recomandă trecea în
modul de consum redus.
We recommend switching to low-power mode.
...am ajuns în acest punct.
...reached that point.
De ce nu mi-ai spus mai devreme?
Why didn't you say something sooner?
Nu am vrut să te deranjez,
I didn't want to burden you,
așa că în fiecare noapte
așteptam să adormi
so every night, I waited
until after you went to bed
ca să pot sta lângă tine,
and quietly rested at your side,
dar se pare că nu mă pot
reîncarca atunci când dormi.
but apparently I don't
recharge when you're asleep.
Ai stat lângă mine în tot acest timp?!
You've been there this entire time?!
Deci eu...
So I...
Eu...
I...
propun reîncărcarea rapidă!
propose high-speed charging!
„Reîncărcarea rapidă”?
Ce înseamnă asta?
"High-speed"? What do you mean?
Ei bine, în doar 30 de minute de acțiune, mă pot reîncărca cu o săptămână de energie a stăpânului...
Well, in just 30 minutes of action, I can
recover a week's worth of Master's energy—
de putere magică, vreau să spun.
I mean, magic power.
Bine. Ce trebuie să facem?
Okay, what do we need to do?
E-Eu...
I-I...
îmi reîncarc puterea
magică prin contact!
I'll receive magic power through contact!
Contact? Bine.
Contact? All right.
Și unde facem asta?
So where do we do this?
E în regulă în pat?
Does the bed work?
Nu, patul este...
No, the bed is...
Fir-ar!
Shit!
Nu-mi vine să cred că tocmai am
invitat o femeie în pat cu mine!
I can't believe I just invited
a woman to join me in bed!
Și m-a și refuzat!
And she shot me down, too!
Sunt grea, iar dacă m-aș
urca în pat, acesta s-ar...
I'm heavy, so if I climbed into bed, it would...
A-Așa e. Corpul ei este mecanic.
R-Right, her body is mechanical.
Bine. Spune-mi ce ai dori să fac.
All right. Tell me what
you would like me to do.
A-Atunci, vă rog să mă scuzați puțin...
Th-Then if you'll pardon me...
H-Hei, Rose?!
H-Hey, Rose?!
Ce tot faci...
What are you...
Stăpâne, te rog, încarcă-mă așa.
Master, please charge me like this.
Te rog, binecuvântează-mă
cu puterea ta magică.
Please bless me with your magic power.
Rose, chiar ai nevoie de asta?!
Rose, do you really need that?!
Nu am experiență,
așa că nu prea știu...
I don't have any experience either,
so I'm not sure...
D-Dar dacă o poarte a corpului tău s-ar atinge de al meu, atunci...
B-But if I could have a part of your
body make contact with my own, then...
O-O parte? Care parte?
A p-part? Which part?
Bine! Pregătește-te!
All right! Prepare yourself!
E-E așa de moale!
S-So soft!
Unde?
Where?
Unde ar trebui să...
Where do I...
Oare aici? Oare acesta e locul?
Here? Is it here?
P-Puțin mai jos...
E-E așa de strâmtă...
Aici?
Just do it the same way as when
I poured magic power into Rem!
S-Stăpâne, mai adânc!
Mai adânc?
Okay, here I go, Rose!
Okay!
Dați-vă drumul în mine, stăpâne!
My master!
Bun, o voi face chiar acum, Rose!
Vă rog!
Stăpâne!
H-Hey, Rose, what's wrong?!
H-Hei, Rose, ești bine?!
Beep, beep.
Charge is currently at 120%.
Bip, bip.
Încărcarea este la 120%.
Good grief...
Vai, vai...
All filled up now, Rose?
Ești plină acum, Rose?
Good for you.
Mă bucur pentru tine.
Diablo,
Diablo-sama,
acestea sunt documentele financiare ale Bisericii din ultimii ani
these are records of the Church's
financial dealings for these past few years,
și dovezi ale fărădelegilor lor.
and evidence of their various wrongdoings.
Cum ai reușit să aduni atât de multe?
You gathered this much? How?
Ei bine, i-am mituit pe
membri Măștilor Albe.
Well, I bought off the White Masks.
Membri Măștilor Albe?
The White Masks?
Despre cine e vorba?
What are those?
Niște credincioși foarte devotați cărora li se permite să intre în sanctuar.
They're the believers of great faith
who are permitted to enter the sanctuary.
Chiar ai reușit să-i
mituiești pe acei oameni?
You really bought off those people?
Din păcate.
Unfortunately.
Când le-am spus că voi cumpăra dovezi
de mită, mulți dintre Măștile Albe...
When I told them I would buy evidence
of bribery, many of the White Masks...
Conform acestor documente,
Vishos și slujitorii lui
According to these documents,
Vishos and those serving under him
au folosit majoritatea donațiilor
de la credincioși ca fonduri personale.
have been using a majority of the donations
from believers as their personal funds.
E groaznic.
That's awful.
Și asta nu e tot.
That's not all, either.
La fel cum Vishos a încercat
s-o omoare pe Lumachina-sama,
Just as Vishos has tried
to kill Lumachina-sama,
a ucis deja mulți care
i-au stat în cale.
he has killed many who
got in their way already.
E-E groaznic!
Th-That's terrible!
De neiertat, chiar!
Unforgivable, even!
Slujitorii...
God's...
Slujitorii lui Dumnezeu au
luat viețile altora?
God's own servants have
taken the lives of others?
Și totuși eu...
And yet I...
Eu n-am știut nimic.
I never knew about any of it.
Lumachina...
Sunt furioasă!
I'm mad!
Sunt furioasă, sunt furioasă, sunt furioasă...
I'm mad, I'm mad, I'm mad...
Sunt furioasă!
I'm mad!
Acum înțelegi?
Now do you understand?
Rasele muritoare sunt lucruri dezgustătoare.
The mortal races are disgusting things.
Pieirea e singura cale spre salvarea lor!
Ruin is the only path to their salvation!
Lumea asta are nevoie de o purificare adusă
de un Lord Demon!
This world needs a purge brought
about by a Demon Lord!
Acum adu măcelul sângeros—
Now bring the bloody purge—
Oprește-te.
Stop it.
I-Iartă-mă.
P-Pardon me.
Dar Diablo-sama,
But Diablo-sama,
chiar dacă avem toate aceste dovezi,
legea nu-l poate pedepsi.
even though we have all this evidence,
the law cannot punish him.
Avem nevoie de puterea ta pentru...
We need your power to...
Of, Doamne... se pare că la asta s-a ajuns.
Good grief... I guess it's come to this.
Lucrurile ar putea deveni cam dure.
Things might get a bit rough.
A venit, în sfârșit, rândul nostru!
Our turn's finally up!
Față în față cu Biserica, huh?
Facing the church, huh?
Da! Nu putem să-i lăsăm să facă asta!
Yeah! We can't let them do this!
Vă rog, așteptați, Diablo-sama.
Please wait, Diablo-sama.
Mi-ați acorda
doar încă o șansă?
Would you please grant
me just one more chance?
Ce intenționezi să faci?
What do you intend to do?
Am să merg la Catedrală
cu aceste dovezi în mână,
I'm going to march to the Cathedral
with this evidence in hand,
să-l confrunt pe Vishos și pe subordonații lui
confront Vishos and his subordinates,
și să pronunț excomunicarea lor.
and pronounce their excommunication.
Încă insistă să-i pedepsească
prin mijloace corecte, huh?
She still insists on punishing
them through proper means, huh?
Asta e felul ei de a fi.
That's just the kind of woman she is.
Diablo-sama...
Foarte bine. Poți încerca.
Very well. You can give it a shot.
Mare Preot,
Head Priest,
până aici am putut merge alături de tine.
this is as far as I can go with you.
Te rog, permite-mi să pun o ultimă întrebare.
Please allow me to ask one last question.
Crezi că rasele muritoare merită salvate?
Do you believe the mortal
races are worth saving?
Asta e pentru Dumnezeu să decidă.
That is for God to decide.
Dar mă face fericit când oamenii
pot trăi cu un sentiment de mântuire.
But it makes me happy when people are
able to live with a sense of salvation.
Înțeleg.
I see.
Biserica e la șase străzi distanță de han.
The church is six blocks away from the inn.
Acestea sunt hainele purtate de credincioși.
These are the outfits worn by believers.
Dacă le purtați, ar trebui să
vă puteți apropia de sanctuar fără probleme.
If you wear them, you should be able to
get close to the sanctuary without trouble.
Odată ce trecem podul ăsta,
vom fi în districtul bisericii.
Once we cross this bridge,
we'll be in the church's district.
Deși nu are acoperiș,
While there's no roof,
e la fel de sfânt ca
interiorul catedralei.
it's as holy a place as the
inside of the cathedral.
Cei care trăiesc aici și cei care lucrează aici
Those who live here, and those who work here,
sunt toți credincioși înfocați.
are all ardent believers.
Aceea e catedrala?
That's the cathedral?
E mai lipsită de strălucire decât mă așteptam.
It's more lackluster than I expected.
Domnule?
Mister?
Nu, privește în sus.
No, look up.
Hă?!
Huh?!
A-Acela e sanctuarul?!
Th-That's the sanctuary?!
E-E plutește! Plutește!
I-It's floating! It's floating!
Vishos și subordonații lui sunt
acolo sus, pe cer.
Vishos and his subordinates are
up there in the sky, too.
Cum ajungem acolo?
How do we get there?
Vom folosi pasajul plutitor.
We'll use the floating passage.
Scuzați-mă, dar sunteți pelerini?
Pardon me, but are you pilgrims?
Vă rog, permiteți-mi să vă ofer niște rugăciuni.
Please, allow me to offer you some prayers.
Îmi pare rău, dar suntem grăbiți.
Sorry, but we're in a hurry.
Huh?
Refuzați rugăciuni?
You're turning down prayers?
N-Naiba!
Sh-Shit!
Am răspuns de parcă era unul dintre
acei agenți de marketing de la gară!
I responded like he was one of those
marketers outside a train station!
Vă rugăm să ne iertați obrăznicia.
Please forgive our rudeness.
Am venit de curând din
Domeniul fostului Rege Demon.
We've just traveled here from
the old Demon Lord's Domain.
Suntem doar prea nerăbdători, vedeți voi.
We're just so eager, you see.
Ce drum lung ați parcurs!
That's quite the long journey!
Toată lumea!
Everyone!
Să aducem rugăciuni pentru
acești credincioși devotați
Let us offer prayers to
these faithful believers
care au venit din
Domeniul fostului Rege Demon,
who have visited from the
old Demon Lord's Domain,
și să ne întărim credința împreună!
and build our faith together!
H-Hei!
H-Hey!
Diablo-sama...
Pentru cei credincioși, rugăciunea este
la fel de importantă ca respirația.
To the faithful, prayers are
as important as breathing.
Vă rog...
Please...
Dumnezeule, binecuvântează acești oameni.
Fă ca iubirea și mila Ta să fie cu ei.
God, grant these people your blessings.
Let your love and mercy be with them.
Ei bine, acum sunt prins...
Well, now I'm stuck...
Vishos...
Vishos-sama?!
E Vishos-sama!
It's Vishos-sama!
Vishos-sama?
Bine ai venit acasă.
Welcome home.
Te așteptam,
We've been waiting for you,
Mare Preoteasă Lumachina.
Head Priest Lumachina.
A-Această femeie e Marea Preoteasă?
Th-This woman's the Head Priest?
Marea Preoteasă!
The Head Priest!
O!
Oh!
Ce miracol!
What a miracle!
Marea Preoteasă!
The Head Priest!
Vishos, cineva a încercat să mă ucidă
când am mers la Turnul Zircon.
Vishos, someone tried to kill me
when I went to Zircon Tower.
Ce grozăvie!
That's terrible!
Acel om era Paladinul Gewalt,
That man was the Paladin, Gewalt,
iar Vishos, acel asasin a fost trimis de tine!
and Vishos, that assassin was sent by you!
Și acum, în trăsura din spatele meu,
am adunat dovezi
And now, in the carriage behind me,
I've gathered evidence
că ați ucis mulți alții, împreună cu
documente financiare despre mita voastră.
that all of you have killed many others,
along with financial records of your bribery.
Prin urmare, declar:
So I hereby pronounce:
Cardinalul-Șef Vishos și acei
Cardinali aflați sub comanda lui
Head Cardinal Vishos and those
Cardinals serving under him
sunt excomunicați.
are hereby excommunicated.
E-Excomunicați?!
E-Excommunicated?!
Vishos-sama e?!
Vishos-sama is?!
Ce?!
What?!
Bine spus.
Well said.
Cât de deplorabil.
How deplorable.
Se pare că îndatoririle de
Mare Preoteasă erau prea mult
It would seem the duties of
Head Priest were too much
pentru o tânără care vrea doar să se joace.
for a young, growing woman who wants to play.
După ce ți-ai abandonat îndatoririle,
After abandoning your duties,
te-ai dedat la tot felul de desfrânări,
engaging in all manner of debauchery,
și te-ai întors cu astfel de indivizi dubioși,
and returning with such
shady individuals in tow,
ai creat dovezi false pentru
a încerca să ne izgonești?
you've created such fake evidence
to attempt to cast us out?
Ce?!
What?!
Îndrăznești să spui că afirmațiile mele sunt minciuni?
You would call my claims lies and falsehoods?
Faptele tale—
Your wrongdoing—
Nu se poate să se fi întâmplat așa ceva!
There's no way such things could happen!
Dacă asemenea lucruri s-ar întâmpla,
If those things were to happen,
biserica și-ar pierde întreaga semnificație,
the church would lose all significance,
iar credința credincioșilor ar rămâne fără rost, nu-i așa?!
and the faith built up by our believers
would lose all meaning, would it not?!
Indiferent de preț, trebuie să
îți căiești păcatele!
No matter how great the cost, you must
repent for the sins you've committed!
Absolut corect, Mare Preoteasă—
nu, fostă Mare Preoteasă!
Absolutely right, Head Priest—
no, former Head Priest!
Ți-ai abandonat îndatoririle
și ți-ai ascuns unde ești!
You've abandoned your duties
and hidden your whereabouts!
Acum cauți să distrugi chiar
biserica pentru a-ți acoperi lenea și desfrâul!
Now you seek to destroy the very church
itself to cover your sloth and debauchery!
C-Cum ai putut...
H-How could you...
R-Rem...
Da, nu-mi place unde merge asta.
Yeah, I don't like where this is going.
Diablo...
Lumachina...
Dacă te lași dusă de emoții acum, pierzi.
If you get emotional now, you'll lose.
Rezistă.
Bear with it.
Nu.
Don't.
Nu plânge...
Don't cry...
Lumachina Weselia!
Trebuie să renunți la poziția ta de
Mare Preoteasă
You should resign from your
position as Head Priest
și să-ți recunoști păcatul
de a-ți fi abandonat datoria!
and repent for your sin
of abandoning your duty!
D-Dar...
B-But...
Acum!
Now!
Prindeți această păcătoasă și pe tovarășii ei!
Seize this sinner and her companions!
S-S-Sunt atât de mulți Paladini!
Th-Th-There are so many Paladins!
C-C-Ce facem?!
Wh-Wh-What do we do?!
Credincioșii mei, acesta e un mare act de credință.
My believers, this is a great act of faith.
Acum, prindeți-i!
Now, seize those people!
L-Lăsați-mă!
L-Let go of me!
Diablo!
N-Nu pot!
I-I can't!
Nu mai rezist!
I can't take this!
Nu vreau, dar cred că n-am de ales
decât să-i dobor.
I don't want to, but I guess
I'll mow them down.
Nu trebuie.
You mustn't.
Ai pierdut dezbaterea!
You lost the debate!
Asta lasă doar lupta!
That only leaves fighting!
Chiar și așa, nu putem permite
să curgă sânge în catedrală!
Even so, we can't allow blood
to be spilled at the cathedral!
Ești sigură de asta?
Are you sure about this?
Dacă asta îi va salva pe ceilalți...
If it will save everyone else...
Așa ceva ai spune.
You would say that.
Atunci măcar mergi pe picioarele tale!
Then at least go on your own two feet!
Lovitură Fulgerătoare!
Lightning Strike!
Dacă nu vreți să muriți,
atunci faceți loc pentru ea!
If you don't want to die,
then make way for her!
Vă mulțumesc pentru rugăciunile
pe care le-ați oferit mai devreme.
Thank you for the prayers
you offered earlier.
Fie ca binecuvântările lui Dumnezeu să fie cu voi toți.
May God's blessings be upon all of you, as well.
Curând chiar și Dumnezeu va fi în mâinile mele!
Soon even God will be within my grasp!
Data viitoare: Atacul asupra Bisericii
Voi da pedeapsă celor care
și-au pierdut credința în Dumnezeu!
I'll dole out punishment to those
of you who have lost faith in God!
Cu toții veți avea
parte de aceeași soartă!
All of you can face the same death!
Diablo-sama, judecă-ne pentru păcatele noastre.
Diablo-sama, grant us judgment for our sins.
Don't Miss the Next Episode!
Illustration: Shimahara