Se pune mâna la gură
când caști, Akatsuki.
Scuze.
Dar nu te lua de mine acum.
Natsuki mi-a dat o
grămadă de teme ieri...
Regele și regina Regatului Aldeigia, împreună cu prințesa La Folia, au pornit spre Japonia la bordul aeronavei blindate de ultimă generație, Bifröst, și sunt programați să sosească în această seară pe insula Itogami.
La Folia vine în Japonia?
Aparent, ceremonia de semnare a extinderii pactului de neagresiune
dintre Regatul Aldeigia și Imperiul Lordului Războinic se apropie.
Cred ăsta e motivul.
Ceremonia de semnare a pactului?
Nu era și Vatler din
Imperiul Lordului Războinic?
Și de ce se ține aici?
Din moment ce ambele
națiuni au o istorie mixtă,
au hotărât s-o țină într-un loc neutru,
așa că au ales insula
Itogami, aici în Japonia.
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
Serios?
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
DOAR PENTRU
PIETONI ȘI
BICICLETE
Atunci, bănuiesc că nu
are nicio legătură cu mine.
Oricum, dacă La Folia e aici cu treabă,
probabil va fi destul de ocupată.
Chiar sper să fie așa.
Ce?
Kojou!
Te rog să mă ajuți, Akatsuki Kojou!
La Folia?!
La Folia...
Nu vei mai scăpa de data asta!
Un demon?!
Lupul Viscolului!
Îndrăznești să mă înfrunți, fetițo?!
Hei, bătrâne!
Nu mișcați!
Sunteți bine, Maiestate?
„Maiestate”?
Stai, tu ești...
Regele și regina Regatului Aldeigia, împreună cu prințesa La Folia, au pornit spre Japonia la bordul aeronavei blindate de ultimă generație, Bifröst, și sunt programați să sosească în această seară pe insula Itogami.
Regele din Aldeigia...
Tată, acesta este al IV-lea Străbun și cel care mi-a furat primul sărut,
Akatsuki Kojou!
Ce?
Ce?!
Ca să nu mă las înecată de aceste sentimente copleșitoare,
Oriunde m-aș afla, caut mereu semnul tău
În această lume care nu cunoaște plictiseala,
Mă întreb de ce inimile noastre s-au întâlnit
Oare doar ca să se contopească una cu cealaltă?
Chiar dacă reușesc să înțeleg
Nu pot scăpa de acest sentiment de neliniște
Fiind complet indecisă,
rănile mele deschise te caută
În personalitatea mea plină de contraste,
iubirea dorințele și visurile mele au reușit să prospere
Zboară cu pasiune și mândrie,
fără să te mai uiți înainte sau înapoi
Crimele, pedepsele și tot ce am,
Le voi accepta alături de amintirile gravate pe corpul meu
Și voi rămâne lângă tine,
Agățându-mă de acest sentiment roșu intens!
Hei, La Folia, ce naiba se petrece?
Nu-ți face griji.
Doar fă-mi jocul, Kojou.
Oricum, care e treaba cu
costumația de viking?
E ținuta nativă a locului
natal al tatălui meu.
Deci tu ești al IV-lea Străbun?
Nu ai deloc prestanță.
Înțelepții și nobilii lasă o impresie mult mai puternică decât tine.
Nu v-a cerut nimeni părerea.
Iar aceasta e fata trimisă
de Organizația Regelui Leu
ca să fie amanta celui
de-al IV-lea Străbun?
Amantă?!
Nu e adevărat!
Eu sunt o Preoteasă Luptătoare trimisă pentru a-l supraveghea pe Akatsuki!
Nu-i așa, Akatsuki?!
Da.
Nu spuneți chestii ciudate.
Și chiar dacă este amanta lui,
nu văd asta ca fiind o problemă.
Bărbații măreți adoră
plăcerile senzuale.
Nu poți spune că-l iubești cu
adevărat pe al IV-lea Străbun
fără să accepți vreo cinci
sau chiar zece amante, nu?
Dacă tot insiști că
trebuie să mă căsătoresc,
atunci vreau s-o fac cu el!
Căsătorie?!
Ascultă!
Nu am spus niciodată că nu
contează cu cine te căsătorești.
De fapt... e mai mult vorba de...
Vai, dragule. De asta am
încercat să te avertizez.
Nu e bine să grăbești lucrurile.
Polifonia!
Mamă!
La Folia.
Tatăl tău îți caută un
partener din cauza că
e îngrijorat de relația ta cu
cel de-al IV-lea Străbun.
Eu sunt Polifonia Rihavein.
Ai făcut multe pentru fiica și
sora mea, Akatsuki Kojou.
Soră?
Se referă la Kanon.
Ea e fiica fostului rege,
bunicul lui La Folia.
Ceea ce înseamnă că
e sora actualei regine.
Oh, înțeleg...
Am multe întrebări pe
care aș dori să ți le pun,
dar nu ar fi în regulă să-i mai deranjăm pe angajații acestui local.
Kojou și tu, de asemenea,
Preoteasă Luptătoare...
Avem planificată o
petrecere în această seară.
Am aprecia dacă ați participa și voi.
Au destul de multe gărzi de corp.
Va fi dificil să găsesc
un moment oportun...
Acela e cumva...
al IV-lea Străbun?
Doamne...
Chiar am fost târâți în asta.
Nu am avut de ales.
Doar vorbim de La Folia, la urma urmei.
Oricum...
Se pare că securitatea
e destul de ridicată.
Probabil e ceva normal din moment ce vorbim de o familie regală, dar...
Sunt aici ca să prevină
un posibil atac terorist.
Un atac terorist?
Da.
Odată cu apropierea
ceremoniei de semnare,
au fost observate acțiuni neobișnuite.
Cel mai probabil, de asta au zburat până aici cu o aeronavă blindată de ultimă generație
și a fost anunțată o dată falsă de sosire.
Trebuie să fie destul
de greu să fii rege, nu?
Mă bucur că sunt un
om de rând obișnuit.
Nu sună prea convingător venind din partea celui de-al IV-lea Străbun.
Hei, nu te-am mai văzut
niciodată îmbrăcat astfel.
Îți stă destul de bine, Kojou.
Asagi!
Ce cauți aici?
Am primit o invitație neașteptată
în această după-amiază.
Yaze!
Se pare că toată lumea care are o legătură cu tine și Kanon se află aici.
Privește.
Hei, Kojou!
Nagisa?!
Nu se presupunea că
ești acasă la o prietenă?
Ei bine, Kanon mi-a
cerut să vin aici cu ea.
Mi-a spus că se va întâlni cu niște rude.
Astarte? Chiar și tu ai venit?
Afirmativ.
Stăpâna a primit o invitație.
Înțeleg.
Kanase stă cu voi acum.
Deci e logic ca și voi să fiți...
Stai, unde e Natsuki?
Întârzie deoarece are treabă.
Înțeleg...
Yukina!
Ești așa de drăguță!
Această rochie îți vine perfect, Yukina!
Kirasaka?!
Sayaka?
Ce? Și tu ești aici, Akatsuki Kojou?
Tu de ce ești aici?
Sunt aici cu treabă.
Am o întâlnire în legătură
cu securitatea pentru mâine.
Înțeleg.
Doar e o ceremonie la
care participă și Imperiul.
Stai, vrei să spui că...
Din nefericire... sau poate ar
trebui să spun „din fericire”...
Lordul Ardeal nu e aici.
E prins cu aducerea participanților din Imperiu la ceremonie.
Kojou!
Akatsuki! Yukina!
Mă bucur că ați venit,
Akatsuki și Yukina.
Chiar semănați foarte
mult în aceste rochii,
Kanase și La Folia.
Parcă ați fi surori.
Doar că relația noastră de
rudenie e de nepoată și mătușă.
Și am înțeles că am multe
alte rude în Aldeigia.
Nu e deloc rău
să fiu atât de bine primită...
Totul se datorează ție, Akatsuki.
Nu, eu nu am făcut mare...
Kanon, nu-mi spune că și tu...
Ba da.
Și eu, și Kanon îl iubim cu adevărat pe al IV-lea Străbun, tată.
Nemernicule!
În câte fete ți-ai înfipt
colții tăi veninoși?!
Veninoși?
Nu se poate!
Ai înțeles acum, tată?
Nu e vorba doar de mine și Kanon.
Yukina și aproape toate fetele de aici
sunt amantele lui Kojou.
Oh, vai!
I-am chemat pe toți aici ca să pot afla mai multe despre tine,
dar se pare că am aflat destule!
Nu se poate!
Maiestate, vă rugăm să vă retrageți!
Nu! Faceți-vă griji pentru
oaspeții noștri, mai întâi!
Nu vom lăsa pe nimeni să fie rănit!
Haide să plecăm de aici, Asagi!
Unde e Nagisa?
La toaletă. Dar cum rămâne
cu Kojou și restul lumii?
Sunt cu regele.
Ei sunt mai în siguranță decât noi!
Regatul Valkiriei I
Executare: Rhododactylos.
Nici să nu te gândești!
Akatsuki!
Eu voi avea grijă de cei de afară.
Tu ocupă-te de cei din interior.
Am înțeles.
Sunt al naibii de mulți...
Apari, Regulus Aurum!
Ești bine?
D-Da...
Hopa...
Îmi cer scuze.
Am fost așa de ușurată încât
mi s-au înmuiat picioarele.
H-Hei!
M-ai salvat. Îți mulțumesc foarte mult.
Akatsuki...
Akatsuki Kojou...
Kojou!
Îți mulțumesc! Ne-ai salvat!
Ce? Oh, da...
Ești la fel de puternic precum se zvonește!
Dragule, nu te-ai simți foarte ușurat
dacă Kojou ar veni cu noi în țara noastră?
S-Stai puțin, nu vrei să spui că...
Akatsuki Kojou, nu ai dori să vii în Aldeigia
și s-o iei pe La Folia de soție?
Îți mulțumesc, mamă!
Nu se poate...
Vă rog să așteptați puțin, Maiestate!
Al IV-lea Străbun se află sub supravegherea statului japonez.
Chiar dacă e vorba de
familia regală din Aldeigia...
Vreau să spun că... el nu poate să...
Oh, dar potrivit tratatului sacru,
cât timp nu au comis nicio crimă,
demonii sunt liberi să
meargă oriunde doresc.
Asta e adevărat... dar...
Atunci, ce spui de asta?
Din moment ce s-a făcut târziu și am mai avut și incidentul de mai devreme,
ar trebui să petreceți
cu toții noaptea aici
și să discutăm mâine
din nou despre asta.
Dar...
Îți mulțumim.
Suntem cu toții obosiți,
așa că apreciem oferta, Maiestate.
Akatsuki Kojou, nu te băga...
E în regulă.
De ce nu vii să stai cu ochii pe mine toată noaptea dacă tot îți faci griji?
Kirasaka.
Bine?
Atunci, e stabilit!
La Folia mă surprinde mereu.
Să aducă în discuție
căsătoria așa de nicăieri...
Sayaka?
N-Nu e nimic!
Regina chiar ne pune într-o
situație dificilă, nu-i așa?
Nu-mi vine să cred că a luat
în serios gluma lui La Folia!
Sper să fi fost doar o glumă...
Dar La Folia e genul de persoană care face glume cu o față serioasă.
Dacă va pune presiune pe
Akatsuki, s-ar putea ca el să...
Îți faci griji?
D-Doar pentru că se află
sub supravegherea mea!
Asta e tot!
La Folia l-a cerut pe
Kojou în căsătorie, nu?
De când sunt ei doi atât de apropiați?
Din ce am auzit,
regina i-a spus lui La Folia
că trebuie să se căsătorească.
De fapt, acum că stau să mă gândesc,
ei doi s-au mai sărutat înainte.
Poate atunci a început.
Dar nu aș vrea să-l văd pe Kojou plecând...
Oh, dar asta înseamnă că eu
și Kanon vom deveni rude!
Asta ar fi destul de drăguț...
Să rămân și eu peste noapte?
Da. Regina a insistat.
De ce nu ai face-o?
Eu zic că e o idee bună.
Sunt sigur că adversara ta în acest joc va face prima mutare.
A primit chiar și acordul familiei ei.
Dacă nu ești atentă, s-ar putea
întâmpla chiar în seara asta.
Dacă nu vrei să pierzi, trebuie să fii tu prima care pune mâinile pe el.
Ce s-a întâmplat?
Pari pierdută în gânduri.
Oh, sunt bine. Nu e nimic.
Hei, Nagisa, eu voi merge să fac o baie.
Am un mesaj de trimis. Ia-o înainte.
Uau, baia asta este uriașă!
Precum cea de pe Sicriul Oceanic.
Acum că stau să mă gândesc,
atunci, eu și Kojou...
Hei, Asagi.
K-Kojou?!
Ce naiba?! Ce cauți tu aici?!
Nu prea am avut de ales, știi?
Și eu am o cameră la acest etaj,
iar asta e singura baie.
Ar fi trebuit să te aștepți
la o astfel de coincidență.
Dar măcar e o coincidență fericită.
S-Scuze. Voi ieși.
Care este problema?
Am mai făcut baie împreună.
Sau nu vrei să fii aici cu mine?
Kojou...
Ai încredere în mine.
Nu voi face nimic.
Doar că nu prea am mai avut
multe ocazii să vorbim recent,
deci de ce nu ne relaxăm împreună?
Kojou...
Kojou?
S-Să nu înțelegeți greșit! Asta e doar...
Hei, Kanase, Astarte.
Sincronizare perfectă.
De ce nu vă alăturați și voi nouă?
Vă voi spăla pe spate dacă doriți.
Ce... Kojou!
Accept.
Dacă este în regulă, Kojou...
Stați o secundă!
De ce nu îl refuzați?!
Kojou! Este numai vina ta!
Nu-ți face griji.
Vreau doar să vă cunosc mai bine.
Dacă nu-ți place, atunci te
voi spăla și pe tine pe spate.
De fapt, îți voi spăla fiecare părticică a corpului dacă dorești.
Kojou, perversule! Prostule!
Desfrânatule! Depravatule!
Ieși afară, obsedat
sexual și infidel ce ești!
Mergi la La Folia să te mănânce de viu și să te ducă în Aldeigia!
Am înțeles. Vrei să plec, nu-i așa?
Kojou?!
Hei, fetelor. Bucurați-vă de baie.
De necrezut!
Cum au putut pune laolaltă mai multe fete și băieți pe același etaj,
când ușile de la camere nici
măcar nu pot fi încuiate?!
Familia regală din Aldeigia nu are niciun pic de simț al eticii?!
Cred că, de fapt, a fost
decizia lui La Folia...
Acea fată... Chiar e serioasă!
Î-În legătură cu?
Nu vreau să fim puse
în fața faptului împlinit,
așa că voi merge să le cer
să ne dea alte camere sau să pună un lacăt pe camera lui Kojou.
Yukina, asigură-te că acea vulpe șireată nu-l atacă pe Kojou cât sunt plecată.
Îmi fac doar datoria ca membru
al Organizației Regelui Leu.
E treaba noastră să ne asigurăm că al IV-lea Străbun nu face nimic nepotrivit.
Himeragi?
Hei, Kojou, ai câteva momente?
Sigur.
Ce te aduce aici...
la ora asta târzie?
Ei bine... te supraveghez!
Serios? Dar eram pe cale să merg la somn.
Îmi cer scuze, dar această
situație nu-mi dă de ales...
Bun, vrei să mă supraveghezi...
până în pat?
T-Termină cu glumele!
Nu glumesc.
Știu că te tachinez mereu,
dar există momente când
îmi e greu să mă abțin.
Ești foarte drăguță, știai asta?
Ar trebui să mă opresc, Himeragi?
N-Nu te apropia!
S-Sayaka se poate
întoarce în orice moment!
Dacă ne va vedea așa,
chiar te va omorî!
Deci, te rog...
Dacă e să mă omoare cineva,
vreau ca tu să fii aceea!
Himeragi...
Akatsuki, chiar ești...
o persoană depravată... nu-i așa?
Oh, vai, văd că ai deja un oaspete.
La Folia?
N-Nu e ceea ce pare! Ei bine...
Este în regulă.
Vă rog să continuați.
Oh, sau ați prefera s-o facem în trei?
Nu m-ar deranja deloc ca tu
să fii a doua soție, Yukina.
Asta e o propunere interesantă.
Oh, vai.
Akatsuki?
Dar...
se pare că nu vom avea timp de asta.
La Folia!
Akatsuki, ce crezi că...
Nu vreau să fac asta,
dar voi intra, Akatsuki Kojou!
Yukina, ești înăuntru, nu-i așa?
Nu o putem găsi nicăieri pe La Folia...
Yukina?
Am luat o persoană în plus, dar a ieșit chiar mai bine decât mă așteptam.
Mâine este ziua cea mare.
Sper că ești gata să
lucrezi pentru mine,
tu, cel cunoscut drept
al IV-lea Străbun.
Da, doamna mea.
Urme de vapori străbat albastrul simfonic
Spui că zilele trec mult prea repede,
dar văd că încă poți aprecia
culorile și sunetele trecătoare care înfloresc în acest oraș
E în regulă să râzi și să plângi pentru lucrurile mărunte
Chipul tău plin de expresivitate
e ceea ce mă face să vreau să fiu cu tine
Poate e mai bine să nu știm unde se ascunde iubirea
Haide să numărăm indiciile
transmise de inimile noastre fără formă
În acest moment, voi fi numai a ta
Așa că haide să oprim timpul
Și să ne jurăm eternitatea