Ca să nu mă las înecată de aceste sentimente copleșitoare,
Oriunde m-aș afla, caut mereu semnul tău
În această lume care nu cunoaște plictiseala,
Mă întreb de ce inimile noastre s-au întâlnit
Oare doar ca să se contopească una cu cealaltă?
Chiar dacă reușesc să înțeleg
Nu pot scăpa de acest sentiment de neliniște
Fiind complet indecisă,
rănile mele deschise te caută
În personalitatea mea plină de contraste,
iubirea dorințele și visurile mele au reușit să prospere
Zboară cu pasiune și mândrie,
fără să te mai uiți înainte sau înapoi
Crimele, pedepsele și tot ce am,
Le voi accepta alături de amintirile gravate pe corpul meu
Și voi rămâne lângă tine,
Agățându-mă de acest sentiment roșu intens!
Ce?!
Încă nu i-ați găsit pe
La Folia sau pe ceilalți?
Ne pare foarte rău.
Camerele noastre de supraveghere au fost complet distruse în atacul de noaptea trecută.
Akatsuki Kojou, prostule.
Dacă Yukina pățește ceva,
te voi face să plătești.
Hei, ce e cu toată agitația?
Aiba...
Kojou și ceilalți au fost răpiți?!
Ambasada a primit un mesaj de la o grupare care spune că e responsabilă de răpire!
Pentru eliberarea prințesei,
se cere eliberarea a unsprezece deținuți politici închiși în Aldeigia.
La naiba!
Toți deținuții de pe listă au sentințe pe viață pentru infracțiuni extrem de grave!
Vei accepta cererea?
La Folia va fi bine.
Ea știe foarte bine ce trebuie
să facă în această situație
și ce vom face noi.
Ai dreptate.
Aldeigia nu va ceda
niciodată în fața teroriștilor!
Întotdeauna am trăit după acest principiu
și vom continua s-o facem!
Dar, în acest caz, Kojou și fetele vor...
Nu vă faceți griji.
Aldeigia, ca regat al magiei,
se va folosi de tot ce are
ca să-i salveze pe La Folia și pe restul.
Conform înțelegerii noastre,
am trimis mesajul cu cererea de eliberare a deținuților politici.
Desigur, știind despre ce țară e vorba,
cel mai probabil nu
ne vor accepta cererea.
Mă aștept la asta.
Dar va instaura haosul
și ne va câștiga timp.
O aveți tare ca piatra, precauția.
Oare creșterea într-o țară rece îți îngheață și modul de gândire?
Noi prețuim certitudinea, asta e tot.
Sper că ești conștientă, Trine Halden,
că ne așteptăm să te ridici la nivelul prețului pe care-l plătim pentru tine.
Nu trebuie să vă faceți
griji în legătură cu asta.
Am reușit să pun mâna
pe o unealtă neașteptată.
Jur pe mândria Teroriștilor Liberi
că voi duce la bun sfârșit
solicitarea voastră...
și-l voi ucide pe acel om.
Ascultă.
Străbunul nostru dorește continuarea acordului de încetare a focului.
Să nu faci nimic prostesc
care să strice asta.
Și dacă vor face ei prima
mișcare asupra noastră?
În acel caz, nu ai avea de ales.
Ești liber să-i zdrobești.
Am terminat cu acest picior.
Arată grozav, Kojou.
Acum, ocupă-te și de acesta.
Plăcerea e a mea.
Fă liniște, fetițo.
Nu ești decât o bucată de carne în plus care a venit la pachet cu La Folia.
Dacă nu poți face liniște,
atunci, te voi reduce eu la tăcere.
Ah...
Fetițo, ești geloasă, nu-i așa?
Ești îndrăgostită de Kojou.
E prea multă gălăgie aici.
Haide să terminăm asta în pat.
Desigur.
Nu pot merge până
nu mi se usucă unghiile.
Cară-mă ca pe o prințesă, Kojou.
Va fi plăcerea mea, doamna mea.
Ceremonia de semnare a tratatului dintre Aldeigia și Imperiul Lordului Războinic
va avea loc în această după-amiază în zona nou-construită de pe insula Itogami...
Cele două națiuni s-au luptat de mai multe ori în secolul al XX-lea,
dar de când a fost semnat tratatul de pace,
resursele militare și
financiare utilizate în luptă
au fost redirecționate în alte locuri.
Astfel, ambele națiuni au
făcut progrese remarcabile.
Familia regală Aldeigia e cunoscută pentru frumusețea femeilor.
Atât prințesa, cât și regina sunt renumite ca lideri mondiali în modă.
Toată lumea se întreabă ce
rochii vor purta la ceremonie.
Cât de palpitant!
Iar din partea Imperiului Lordului Războinic îl avem pe președintele dietei imperiale, Aladar.
Acesta este însoțit de...
Am auzit că dragul nostru
Kojou a dat iar de probleme.
Da. Mă întorc la școală ca
să aflu cât de multe pot.
Anunță-mă când afli ceva.
Ei bine, asta garantează că se va întâmpla ceva în timpul ceremoniei...
Hei, tu!
Accesul e interzis în această zonă!
Actele la control!
Nu e nevoie să știți cine sunt!
Ușor. Mult prea ușor.
Simte greutatea pumnului
celui blestemat de zei.
Nemernicule...
Cine vrea să fie următorul?
Ce i-ai făcut lui Akatsuki?!
În ciuda felului cum arată, e un Străbun.
Magia de hipnoză sau control nu ar trebui să funcționeze asupra lui!
Asta e un secret.
Bagă bine la cap.
I-aș putea ordona lui Kojou să vă omoare pe amândouă sau chiar să se sinucidă.
Ceea ce înseamnă că
sunteți toți trei ostatici.
Dacă încercați ceva nesăbuit,
unul dintre voi va muri.
Bun, timpul să ne punem în mișcare.
Ascultă, Mogwai.
Găsește-l pe Kojou.
Concentrează-te pe locurile
relevante Regatului Aldeigia.
Doamne, asta va fi o bătaie de cap...
Sau poate nu. Tocmai am
detectat o perturbație.
Unde?
La aeroport.
Aeronava blindată de ultimă generație, Bifröst, a trimis un semnal SOS.
Deturnare completă.
Bună treabă, Kojou.
De asta m-ai răpit?
Pentru a porni motorul principal al unei aeronave deținute de familia regală
e necesară autentificare biometrică a unui membru din familia regală.
Din moment ce știi deja asta,
aș aprecia dacă ai porni aeronava acum.
Ce intenționezi să faci cu ea?
Vom prăbuși aeronava la
ceremonia de semnare a tratatului
și-l vom ucide pe lordul Ardeal.
Poftim?!
De ce nu ai spus asta mai devreme?
Dacă aș fi știut, te-aș fi
ajutat și fără să mă răpești!
La Folia?!
Vreau de mult timp să-l
omor pe lordul Ardeal.
Ești conștientă de consecințe?
O aeronavă a Regatului Aldeigia va omorî un nobil al Imperiului Lordului Războinic!
Știi ce înseamnă...
Tratatul de pace va fi anulat
și va izbunci războiul.
Dar nu asta vă doriți voi cei
din Imperiul Mării Nordice?
Se pare că aveam dreptate.
Puteți face ce doriți.
Dacă putem profita de haos ca să-l omorâm pe lordul Ardeal,
voi considera asta o victorie.
Desigur, eu voi fi cea
care va trimite nava.
Motorul principal e pornit.
Nu mai avem nevoie de voi două.
Kojou, aruncă-le pe amândouă în cabină.
Am înțeles.
Să mergem.
De ce continui s-o lași să-ți dea ordine?!
Încearcă să pornească un război!
Gura, fetițo.
Ți-am spus deja, Kojou e al meu.
Nu-i așa?
Da, doamna mea.
Akatsuki, prostule!
La naiba! Am ajuns prea târziu!
Aici Heimdal.
Bifröst tocmai a decolat!
Alertați paza insulei și a ceremoniei.
Îmi cer scuze că-ți cer
asta atât de brusc, Kanon.
Nu, mă bucur că pot fi de ajutor.
Atunci, ești gata să mergem, La Folia?
Da, mamă.
De ce ai pornit nava?
Chiar îmi vei spune că nu-ți
pasă dacă izbucnește un război?
Aia era doar o glumă...
cu excepția părții în care vreau
să-l omor pe lordul Ardeal.
Dar asta va porni un război!
Nu voi lăsa asta să se întâmple.
Cum?
Yukina, nu-ți este puțin frig?
Ce?
Aceea trebuie să fie.
Pregătiți artileria antiaeriană!
Este paza insulei.
Ai terminat de rescris acel program?
Da, domnule!
Bun. Dă-le drumul!
Ce sunt alea?
Bergelmir?!
Armele magice ale armatei Aldeigiei!
Lansați rachetele!
Nu avem destul timp
încât să ajustăm ținta!
Paza insulei va fi prinsă
cu protejarea insulei.
Deci locul ceremoniei...
Eu, ca Dansatoarea Războinică a Zeului Suprem și dansatoare a Leului, te impor!
Enku al Aurorei,
Qilin al luminii strălucitoare,
tu, cel ce stăpânești trăsnetele și cerurile,
înfățișează-te în focul tău năprasnic
ca să străpungi acești
demoni ai iadului!
Sunt atât de mulți.
Dacă asta va continua...
Executare: Rhododactylos.
Regatul Valkiriei II
Ce sunt chestiile alea?
Arme militare, magice.
De ultimă generație chiar.
Vor fi greu de doborât.
Dar problema cea mai mare e Bifröst.
Se îndreaptă direct
spre locul ceremoniei.
Doamne... de ce trebuie
să se întâmple asta?
Ce încerci să faci?
Să preiau controlul
sistemelor de pe Bifröst!
Serios? Totuși, vorbim de
protecția unei aeronave de război.
Crezi că vei reuși?
O voi face, orice ar fi!
Acum, din partea Imperiului
Lordului Războinic, va vobi
președintele dietei
imperiale, Veres Aladar.
Pregătiți-vă să trimiteți Aurgelmirul!
Ai mai puțin de trei minute
înainte să ajungă la destinație.
Asta chiar e dificil...
Dacă aș putea găsi un punct
de început, oricât de mic ar fi...
Atunci, ce spui de acesta?
Asta e... arma magică de mai devreme?
Exact!
Dacă știai de asta, trebuia să-mi fi spus mai devreme, grămadă de fiare ce ești!
ALERTĂ
A avut loc o explozie
la bordul aeronavei!
Cred că e mâna acelor fețite.
Ce deștepte se cred ele.
Nu-mi vine să cred că aveai explozibil ascuns în extensiile tale!
Dar de ce a trebuit să
încălzești camera atât de tare?
Sunt toată transpirată acum!
Serios? Asta sună teribil.
Asta e tot ce ai de spus?
Totuși, văd că tu nu
ai transpirat deloc.
Îmi mențineam temperatura corpului prin intermediul magiei.
Poftim?!
Până aici v-a fost, fetițelor.
Dacă erați cuminți,
v-aș fi folosit în alte moduri.
Mare păcat.
Omoară-le, Kojou.
Da, doamna mea.
Akatsuki...
Ce se petrece?!
Hei!
Asta e...
Cineva încearcă să se conecteze din afară!
Am preluat controlul
sistemului de pilotaj!
Nu veți mai înainta acum!
Sistemul de direcție e picat!
Cum rămâne cu Aurgelmirul?!
Nu pot deschide ușa de acces!
Sistemul de tragere
încă funcționează, nu?!
În acest caz...
Lansare!
O rachetă de croazieră...
Ce salut frumos cu focuri de armă.
Îmi doresc ca pacea și prosperitatea să continue pentru ambele țări.
A explodat în aer?!
Am pierdut și sistemul de tragere...
Exact la timp.
Mare păcat.
Ce naiba faceți?!
Cineva a preluat controlul aeronavei Bifröst!
În acest caz...
Kojou!
Da, doamna mea?
Ar fi fost cel mai bine s-o facem cu una din armele Regatului Aldeigia,
dar acum nu mai avem de ales.
Arde locația ceremoniei
cu unul din demonii tăi!
Da, doamna mea.
Nici să nu te gândești!
Akatsuki!
Akatsuki?
Exact ca întotdeauna, Himeragi...
Miroși foarte bine.
Akatsuki...
Kojou... de ce?
Renunță. Kojou nu-ți
va mai urma ordinele.
Ești un teriantrop...
Din familia zibeta dacă nu greșesc.
Am auzit că
există teriantropi care
pot folosi feromoni
ca să farmece oameni sau chiar vampiri.
Așa este.
Dar nimeni nu a mai reușit să scape de sub controlul meu până acum.
Deci cum a reușit el să...
E destul de simplu.
M-am asigurat că Yukina e transpirată bine-bine înainte să venim aici.
Între mirosul de transpirație al unei eleve
și mirosul fals și parfumat al unei bătrâne...
E ușor de ghicit care e mai seducător.
Pe cine numești tu bătrână?!
Vai, cât de nepoliticos din partea mea!
Nu ești o bătrână. Ești o babetă.
Nemernico!
Nu se poate...
Se pare că tipii din
aeronavă știu ce au de făcut!
Nu-mi pasă!
Distruge-i armura, Aurgelmir!
Ai grijă!
Pe tine, această navă,
cât și locația ceremoniei...
Le voi distruge pe toate!
Akatsuki...
Himeragi...
Și acum, haide să vedem
cât îți mai poți menține
expresia ta calmă!
Vibrație!
Fetiță nemernică!
Preoteasă Luptătoare!
Am un cadou pentru tine de
la Dansatoarea Războinică.
Cât tupeu să mă folosească
pe post de livrator...
Eu mă voi ocupa de teroriști.
Te poți ocupa tu de situația de aici,
nu-i așa, Akatsuki Kojou?
Da.
Hei, teroristo...
Am fost destul timp jucăria ta.
De acum,
asta e lupta mea!
Nu, Akatsuki.
Asta e lupta noastră!
Gura!
Eu, Akatsuki Kojou,
descendent al sângelui Kaleid Blood,
îți eliberez limitările.
Apari, al V-lea demon,
Regulus Aurum!
Eu, ca Preoteasă Luptătoare a Zeului Suprem și preoteasă a Leului, te implor...
Lumina zorilor exorcizării,
lup spiritual al viscolului...
Oferă-mi puterea divină a oțelului tău
pentru a exorciza o sută de spirite rele!
Am reușit, Akatsuki!
Da.
Dar...
Cred că am mers puțin prea departe.
Ce?
Ce?!
Îți bați cumva joc de mine?!
Urme de vapori străbat albastrul simfonic
Spui că zilele trec mult prea repede,
dar văd că încă poți aprecia
culorile și sunetele trecătoare care înfloresc în acest oraș
E în regulă să râzi și să plângi pentru lucrurile mărunte
Chipul tău plin de expresivitate
e ceea ce mă face să vreau să fiu cu tine
Poate e mai bine să nu știm unde se ascunde iubirea
Haide să numărăm indiciile
transmise de inimile noastre fără formă
În acest moment, voi fi numai a ta
Așa că haide să oprim timpul
Și să ne jurăm eternitatea
Mersi, Kojou.
Chiar m-am bucurat
de șederea mea aici.
Oh, serios? Mă bucur să aud asta.
Kanon, sper să vii și să ne vizitezi în Aldeigia când vei putea.
Desigur!
Mă bucur așa de mult
pentru tine, Kanon.
Mare păcat că totul s-a
terminat în timp ce eu dormeam...
Kojou, te rog să te gândești
la căsătoria cu La Folia.
Dacă o vei face, vom uita de
distrugerea aeronavei Bifröst.
Hei, tu!
Să nu te crezi mare și tare doar pentru că ai învins arma Aurgelmir!
E cea mai slabă armă
magică a Regatului Aldeigia!
Mai avem și alte arme, cum ar fi: Loki, Thor,
și cea mai recentă armă a noastră, Odin!
Da, da. E timpul să mergem, dragule.
Odin, cea mai recentă armă a noastră!
Bine.
Doamne...
În sfârșit, au plecat.
Ce s-a întâmplat, Himeragi?
K-Kojou, nu-ți amintești ce s-a întâmplat cât timp erai controlat
de acea femeie pe nume Trine, nu?
Nu asta ți-am spus și eu? Adică... știi...
Îmi amintesc când am
învins arma Aurgelmir,
dar nu-mi amintesc
nimic înainte de asta.
Sper că spui adevărul...
pentru binele amândurora.
Ce? Binele amândurora?
Nu prea știu de mine,
dar tu ești în regulă, nu-i așa?
Deci îți amintești!
Ei bine, nu e vina mea!
Eu am fost cel umilit și forțat
să mă comport ca un sclav!
Tu nu ai de ce să fii jena...
Hei! Ce naiba?! Mă doare!
Ești așa o persoană indecentă, Akatsuki!
Au, au, au, au, auci!
Cum ai putut s-o lași să-ți dea ordine?!
Ce ai făcut cu ea în acel dormitor?!
Și...
Când m-ai luat în brațe
și eram transpirată
și m-ai spus că miros bine
cu o față serioasă... eu...
Ce?
Vai, ce naiba mă faci să spun?!
Prostule!
Regatul Valkiriei
Sfârșit