Oh, da!
Haideți, toată lumea!
Haide să dansăm neîncetat în picioarele goale
Inima-mi bate de parcă încearcă să-mi sară din piept
Îți voi pune interdicție dacă vrei doar să privești pe fereastră
Haide, e momentul pentru pe-pe-petrecere
Dacă nu e clar ceea ce trebuie să faci
Doar cere ajutorul (Ah!)
Putere limitată în realitate și lumea virtuală?
Haide să o mărim!
De la răsărit până la apus (Da!)
Haide să dansăm chiar aici (Chiar acum!)
Fie că e tragedie sau comedie, tu ești eroul
Fiecare își va găsi acea persoană specială
(Își vor împreuna mâinile)
Vor vorbi (Ah), se vor accepta (Haide)
Și se vor iubi unul pe celălalt
Arată-mi cât de bine te miști
Haideți, toată lumea!
Nici un cuvânt nu poate descrie
Pasiunea atât de arzătoare din inima mea
Haideți, toată lumea!
Aceasta crește și e pe cale să dea pe dinafară
Haide să ne lăsăm sentimentele să ajungă la cer
Arată-mi cât de bine dansezi
Oh, oh, oh
Vino cu mine!